8268375	陈裘大	陈裘大(1945年－)，香港人，前香港房屋署总屋宇装备工程师，香港歌手陈奕迅之父。2000至2001年其间，陈裘大被香港廉政公署调查，其后被拘捕及停职。廉政公署控告他收受多间工程承办商和物料供应商的贿款，协助他们取得工程合约，或在监管施工时予以优待；更预先受取供应商的「保金」，以在日后事故发生时提供庇护；还受贿协助朋友的儿子入职政府合约工程师。涉及的金额达300万港元。案件於2003年11月开审。在审讯中，主控官麦礼忠形容他为一名「极度贪官」(extremely corrupted civil servant)，一时间在香港广为人知。而报导更指，廉政公署得到当时的房屋署副署长邬满海的安排下在他的办公室内安装偷听器及摄录机，多次偷拍得他在办公室内点算大笔贿款。他被裁定罪名成立，被判入狱7年。陈裘大于2004年提出上诉，指廉政公署蓄意隐瞒调查案件的总调查主任杨恩德的醉酒驾驶案底，向上诉庭挑战其品格及证供的可信性，称其导致审讯不公平。2005年12月，上诉法庭裁定陈裘大上诉得直，撤销他的十项收受利益罪名，并下令案件发还原讼法庭重审。另外，在审讯涉案的四名承建商时，廉政公署指派出污点証人，在未有得到法庭搜查令的情况下盗取被告的文件，更蓄意把疑犯向律师寻求法律意见的过程录音，违反《香港基本法》内保护「法律专业特权」规定，损害公众对司法制度之信心，区域法院因此下令案件永久终止聆讯。律政司向高等法院寻求司法覆核，法官夏正民推翻了永久终止聆讯的决定，将案件发还区域法院继续审讯。后来陈裘大被判入狱6年。但涉嫌向陈裘大行贿的被告黄洪基及余志伟后来向上诉庭上诉得直，获颁令永久终止聆讯，无罪释放。2008年10月10日，陈裘大透过《监管下释放计划》获得假释。[http://www.hkheadline.com/news/html_wnn/html/2008/10/11/wnn61744.html?section_name=wnn]。
4151808	李宗瑞	
1693803	辰亦儒	辰亦儒，本名陈奕儒，2004年曾在加拿大温哥华参选Sunshine Boyz获得冠军，目前是台湾男子演唱团体飞轮海成员之一。由于常挂著灿烂的笑容，顺理其章便在团体中代表“华氏77度”的团员。。因其能言善道，时常为团员化解尴尬场面，常是团体中对外的“发言人”。出生于台湾的辰亦儒在国小时，曾就读过三间不同的学校，分别是五股、西门和明德。国中和高中分别就读于明德国中和台北市立建国高级中学。1998年，他负笈加拿大西门菲莎大学就读经济，之后他又攻读加拿大维多利亚大学经济系硕士，并担任大学研究所的助教。回到台湾以后，他于2006年报读了国立政治大学财政学系研究所，因之前要同时兼顾学业与演唱事业，目前已暂时办理休学。
3341010	肖剑	肖剑，著名影视演员，毕业于解放军艺术学院，经纪公司是北京军区战友文工团。代表作有《武林外传》《卫生队的故事》 《母亲的战争》等。
1491837	郭静	郭静(Claire)，1980年8月5日出生于中国香港，中国台湾女歌手。毕业于台湾世新大学，前Monster竞技啦啦队的队员，福茂唱片公司艺人。2004年11月以英文名Claire主唱《家有菲菲》，2005年7月3日主唱《海豚爱上猫》电视剧的片尾曲及插曲，2006年9月30日《屋顶上的绿宝石》电视剧的片尾曲及插曲。2007年发行首张专辑《我不想忘记你》正式出道。2008年5月发行第二张专辑《下一个天亮》，专辑主打歌《下一个天亮》入围第21届台湾金曲奖年度最佳歌曲奖。2009年5月发行专辑《在树上唱歌》，专辑主打歌《在树上唱歌》再次入围金曲奖最佳歌曲奖，而专辑中歌曲《心墙》获得新加坡年度金曲奖。2010年5月发行专辑《你朋友》，获得东南劲爆音乐榜最受欢迎女歌手奖等奖项。2012年9月2日主演微电影《16岁，那年》，12月7日推出第六张个人专辑《我们都能幸福着》。2013年8月30日发行首张精选集《致纯静新歌+精选》。2014年6月26日发行第七张专辑《艳遇》。
557729	李连杰	李连杰，英文名Jet Li，字阳中，新加坡籍华人。出生于中国北京，华语知名动作片演员，有“功夫皇帝”之称，为藏传佛教弟子，十分崇拜达赖。热心慈善公益，2007年4月发起创立了慈善公益组织——壹基金。2011年壹基金在深圳独立注册，成为中国首家民间公募基金会。2011年与马云一起创立太极禅文化国际发展公司，开始致力于面向全球推广太极文化。另外，他还曾在1993年电影《方世玉》中化名该片监制“李阳中”。他于1997年受邀去美国好莱坞发展，是继李小龙、成龙之后又一位在国际影坛具有一定影响力的华人功夫巨星，其好莱坞电影票房成绩亦不俗。2008年他凭借《投名状》获得第27届香港电影金像奖最佳男主角奖。现全家定居新加坡。李连杰于2000年归化入美国取得美国国籍，2009年又加入新加坡国籍。
1594769	欧阳靖	欧阳靖，歌手，演员，词作曲家，14岁前钟情于香港的流行歌曲，直至某天他听到一首饶舌歌曲后，开始钻研嘻哈音乐。在创作饶舌歌曲的过程中，欧阳靖发现自己有花式饶舌的天份，从此立志成为专业的饶舌歌手。音乐作品有《盖世英雄》《回香靖》等。2003年，欧阳靖首次触电，亮相于电影《狂野极速》，其歌曲《Peel...。
3145326	温兆伦	温兆伦，1964年11月18日生于中国香港，祖籍广东省中山市。香港影视男演员、歌手。温兆伦以歌手身份出道，1982年加入香港电台电视部主持儿音节目“香蕉船”，进入娱乐圈。1985年签约娱乐唱片公司，1986年，推出第一张粤语专辑《风雪前尘》，并正式签约TVB。1987年，演出第一部港剧《城市故事》。1989年凭借《义不容情》反角丁有康走红，1990年参演《我本善良》饰演亦正亦邪的“齐浩男”，1991年参演电视剧《今生无悔》再次出演反角。1992年，参演周星驰系列电影《鹿鼎记》饰演康熙。1996至1998年主力向中国台湾发展，1998至2000年赴中国内地拍剧。2001年，温兆伦重返香港发展。2003年正式到中国内地发展。
842304	邱泽	邱泽(Roy Chiu)，1981年10月14日出生于台北市南港区，中国台湾籍演员、歌手、赛车手。2001年06月12日正式在媒体上曝光，2002年本名出演《雪地里的星星》而崭露头角，随后接拍了《原味的夏天》《篮球部落》《天使我爱你》《风中战士》《让爱自邮》等多部影视剧中的主要角色，出版了《邱泽》《不懂》《REMEMBER全记忆精选》三张音乐专辑。2006年因服兵役而淡出演艺圈，2008年复出后接拍了《无敌珊宝妹》《福气又安康》《佳期如梦》《夏家三千金》《无懈可击之高手如林》《爱情睡醒了》等收视不俗的作品。2011年出演了《小资女孩向前冲》中活泼的秦子奇一角，该剧为台湾地区偶像剧年度收视冠军。
3039424	蓝琼缨	蓝琼缨，澳门赌王何鸿燊的二太太，现居加拿大。1957年与何鸿燊结为夫妻。蓝琼缨为何鸿生了一男四女，他们是：何超琼、何超凤、何超葭、何超仪、何猷龙。
2141179	谷祖琳	谷祖琳，香港电影演员，被导演陈果发掘而入行。她是香港演员及导演谷德昭的侄女，2001年曾签约华纳唱片旗下，为电影《野兽之瞳》演绎主题曲《承受》，并于翌年推出个人唱片《Jo Koo》。此外，谷祖琳也有参与拍摄多套电影，并曾为商业电台主持电台节目《绝情谷》、《夜夜开放》及《让女侠飞》，也曾暂代《哗！哗！哗！打到嚟！》主持。2008年，谷祖琳更进军饮食界，于香港岛大坑开办糖水店铺“小甜谷”，其后更在坚尼地城开设分店。2010年12月18日，谷祖琳与拍拖不够一年的名牌产品代理商男友刘颖恒结婚，并于洲际酒店设宴。在演艺圈内好友包括茜利妹、周慧敏等。2012年7月20日在养和医院剖腹诞下女儿刘心。
1149927	李健	李健，中国著名流行男歌手。毕业于清华大学电子工程系，2001年与卢庚戌组成创作歌唱组合水木年华，由他们创作的《一生有你》《在他乡》等歌曲更是家喻户晓。2002年李健正式单飞，开始个人发展，先后发行了《似水流年》《为你而来》以及《想念你》等专辑。2009年正式签约金牌大风，并发行新专辑《音乐傲骨》。2011年12月10日发行新专辑《依然》。
39922208	张悦轩	张悦轩是00后新锐童模、童星，中国首席男模张亮之子，母亲是寇静。拍摄过《达人志》、《GQ》等杂志，参加过湖南卫视《快乐大本营》、《天天向上》、《爸爸去哪儿大电影》等综艺节目。还参加了电视节目《爸爸去哪儿》。因其活泼、温暖、善良、知错就改的性格被网友称为“小暖男”，与父亲张亮温馨父子情感动无数网友。
4127074	霍尊	霍尊，1990年9月18日出生于上海，满族，上海天韵文化签约歌手，2012年获得东方卫视真人秀节目《声动亚洲》亚洲赛区三强，获封“荣耀之星”。2014年3月21日，获得中央电视台综艺频道原创音乐真人秀节目《中国好歌曲》第一季冠军。其原创歌曲《卷珠帘》获封“年度好歌曲”。4月19日获得天津卫视明星戏曲真人秀节目《国色天香》年度总冠军。
3954379	包庭政	包庭政(1991年1月18日－)，台湾青少年高尔夫球选手，台湾艺人包伟铭之子 ，北宋名臣包拯第34世孙。祖籍浙江宁波，生于台北。台北县私立醒吾高级中学毕业，现就读辅仁大学体育学系。
3315846	潘星谊	潘娟，演员。1999年进入北京电影学院表演系本科，2003年毕业后就职北京电影学院表演研究所。出演的角色包括《金粉世家》三姨太，张元导演的电影《我爱你》女二号贾玲等。2000年在CCTV-3主持《名人回眸》，还主持过电影学院50周年校庆晚会，2001年首都大学生赴西北慰问演出。2004年在电视剧《羊城风暴》(广州起义)中出演女一号麦铃。年仅29岁的她因在家中...。
3963352	古巨基	古巨基(Leo Ku，1972年8月18日－)，香港著名艺人，粤语及华语流行曲歌手、演员、主持人、漫画家及设计师，是现今大中华区最高知名度及最佳流行音乐男歌手之一 ，是乐坛少数常用假音技巧的实力派歌手，也是当代香港流行音乐文化的主要人物。古巨基于2005年被推选为香港十大杰出青年，是少数能获得此殊荣的艺人，并在2012年获推选为联合国亲善大使，成为首位获封“联合国亲善大使”的香港歌手。古巨基由2008年起，连续4年夺得十大劲歌金曲颁奖典礼最受欢迎男歌星。
788677	李婷	李婷，1968年10月26日出生于湖南长沙，毕业于北京电影学院表演系，中国内地女演员。1990年大学二年级时首次出演谢晋执导的电影《清凉寺的钟声》而开始演艺生涯。1991年在电视剧《外来妹》中饰女二号“阿芳”，为观众所熟知。1996年凭借主演的两部电视剧《西部警察》和《英雄无悔》同时提名第16届中国电视剧飞天奖最佳女演员。2003年主演反腐打黑剧《大江东去》。2004年出演现代都市言情剧《血浓于水》。2012年参演最后一部影视作品《我们的法兰西岁月》。2012年8月13日17时29分因病长期医治无效去世，享年43岁。
1191353	何鸿燊	何鸿燊大紫荆勋贤大莲花勋贤GBS GLM OBE(英语：Stanley HO Hung Sun，1921年11月25日－)，生于香港，港澳商人，澳门博彩专利权开放之前经营澳门娱乐赌博公司，在澳门博彩业独占骜头，有“赌王”之称，而且其名下的香港信德集团业务深入航运、地产、酒店。(正大国际娱乐)(万达国际娱乐)等多行业。港澳十大富豪，澳门首富何鸿燊(shēn)，现任澳门旅游娱乐有限公司总经理，他控制的资产达5000亿港元之巨，个人财富有700亿港元，澳门有三分之一的人直接或间接受益于他的公司。澳门人把赌王称作“无冕澳督”和“米饭班主”，是澳门博彩史上权势最大、获利最多、名气最响、在位最长的赌王。澳门(大中华国际赌场)2011年9月，何鸿燊减股权至零，四太60亿身家成“新赌王”。
1279298	刘若英	刘若英(Ren'e Liu)，中国著名女歌手、演员，绰号”奶茶”。出生于台北，成长于军人世家。身为张艾嘉、陈升的首席女弟子，个人倍受瞩目。1995年首发专辑，以一首《为爱痴狂》唱红大街小巷，成为其最具代表性作品之一。在推出《很爱很爱你》《年华》等热销唱片的同时，刘若英以她细腻自然的演技横扫许多国际影展，如《少女小渔》《夜奔》《候鸟》等作品使她扬名影坛。另外在《人间四月天》《粉红女郎》等多部高收视电视剧中也扮演过重要角色。2011年8月8日与钟小江登记结婚，并感谢大家的祝福。个人最新专辑《亲爱的路人》已于2013年5月10日发行。
937134	颖儿	颖儿，中国内地影视女演员。1988年12月12日生于湖南省常德市，2009年毕业于中央戏剧学院表演系。2007年，参演首部电视剧《婚姻之痒》。2011年，凭借电视剧《千山暮雪》童雪一角成名，获得搜狐冬季电视剧盛典“最佳新人”奖。2012年凭借青春励志偶像剧《小菊的春天》获得华鼎奖“最佳新锐女演员”奖。2012年，颖儿签约上海唐人电影制作有限公司。2013年出演电视剧《美妙的春天秋天》，饰演女一号谭妙妙；同年参演电视剧《最美的时光》，饰演许秋。2014年2月14日，颖儿主演的电影《谁说我们不会爱》全国公映，首日票房破千万。2014年7月22日，由颖儿，李易峰，叶祖新主演的电视剧《欢天喜地俏冤家》将在中央电视台八套黄金档播出。
8004642	黄光宏	姓名: 黄光宏英文名：Gary Wong出生日期：1977年2月16日性别：男国籍: 中国民族：汉。
3830723	熊乃瑾	熊乃瑾(Xiong Naijin)，出生于重庆市，中国内地影视女演员。2004年，熊乃瑾因出演古装剧《问君能有几多愁》而正式出道演艺圈。2007年，熊乃瑾出演了个人的大银幕处女作《信箱》。2008年，熊乃瑾出演了言情剧《故梦》。2008年，熊乃瑾出演了言情剧《故梦》。2010年，熊乃瑾又出演了新版《水浒传》。2012年，熊乃瑾凭借网络剧《双城计中计》获得乐视影视盛典电影最具突破演员。2013年，熊乃瑾出演了爱情剧《非缘勿扰》。
456123	高乐男	中国实力派演员 傅艺伟的儿子，1993年生，身高1.82米。
2126980	张智霖	张智霖，1971年8月27日出生于香港，香港影视歌三栖知名艺人。其电视剧代表作有《黄浦倾情》、94版《射雕英雄传》、《天地男儿》、《十月初五的月光》、《白发魔女》、《谈判专家》、《水浒无间道》、《飞刀又见飞刀》、《鱼跃在花见》、《胜者为王IV争霸》等。电影代表作有《极度重犯》、《豪情盖天》、《B计划》、《G4特工》、《金榜题名》、《陆小凤系列》等。歌曲代表作有《祝君好》、《现代爱情故事》、《片片枫叶情》、《十指紧扣》、《你太善良》、《恋上外星人》等。1991年入行。2001年2月8日与袁咏仪在美国登记结婚，2006年11月12日儿子张慕童出生。
2723515	马伟豪	马伟豪(Ma Wai Ho，Joe，1964年2月21日- )，香港著名导演及演员，人称“小马哥”。以拍商业爱情喜剧出名，代表作有《玉女添丁》、《百分百感觉》(Feel 100%)、《新扎师妹》、《地下铁》等。当年在80年代末著名喜剧片导演高志森的门下时，马伟豪、谷德昭已显示出拍喜剧的天赋，如今这两位师兄弟在喜剧片领域的成绩已不逊于师傅。2008年3月24日，香港，导演马伟豪与拍拖两年的女友陈慧茵(Regina)结婚。
3567491	钟镇涛	钟镇涛，1953年2月23日出生于广东省江门市新会区，香港歌手、演员、导演。1973年，与谭咏麟等组成了温拿乐队并担任主音歌手。1975年在丽的电视、无线电视主持歌唱节目。1976年主演影片《秋霞》。1979年赴台湾主演李行导演的影片《小城故事》、《早安台北》，两部影片均获得台湾电影金马奖最佳剧情片奖。1984年歌曲《一段情》荣获香港年度作曲奖。1985年首次执导喜剧电影《杀妻二人组》。1988年歌曲《诚恳》获香港十大中文金曲奖。1992年歌曲《我的世界只有你最懂》荣获上海十大金曲奖。2002年7月向法庭申请破产，于2006年10月17日届满。2012年6月30日参加了香港回归15周年文艺晚会。1988年与章小蕙结婚，1999年离婚。2013年向女友范姜求婚成功。
2298256	林楚麒	林楚麒，前无线电视艺员及歌手，曾是Beyond已故主音黄家驹的女友。1985年参加了由无线电视及华星唱片合办的第四届新秀歌唱大赛获得季军，后晋身乐坛，并在《劲歌金曲颁奖典礼》中夺得最受欢迎新人奖。2010年，她和莫镇贤、唐韦琪等人在5月28日及5月29日合演音乐剧《我的80、90、千禧回忆音乐剧场》，并加入莫镇贤旗下的经理人公司。
3749887	张柏芝	张柏芝(Cecilia Cheung)，中国香港著名女演员、歌手。出生于香港油麻地。1998年被周星驰发掘，成为《喜剧之王》的女主角，由此一炮而红。因其形象清丽秀美，有着四分之一的混血(妈妈是混血)，成为90年代末期的一代玉女掌门人。2002年主演韩国电影《白兰》获得韩国电影大钟奖最佳女主角提名，成为首位入围韩国三大电影节的华人影星，令她在韩国知名度大增。2004年凭借影片《忘不了》斩获第二十三届香港电影金像奖最佳女主角(影后)。2011年，张柏芝签约新东主AEG新亚洲娱乐，为期八年，拥有经纪全约，并成立“张柏芝工作室”，进军唱片制作、影片投资等幕后工作。
2866112	何猷君	何猷君，出生于1995年，澳门赌王何鸿燊和四太梁安琪三子。何猷君是数学精英，多次被邀请参加“世界数学竞赛”，连续两年在“世界数学测试”邀请赛中获奖。
3811517	关少曾	关少曾，影视话剧演员，北京琴书泰斗关学曾之子，参演过很多部影视作品，2008年在《倾城之恋》饰徐先生。
1275541	郝蕾	郝蕾(1978年11月1日－)，中国女演员，吉林省通化市人，毕业于上海戏剧学院表演系。曾出演过《十七岁不哭》，《少年天子》等多部影视剧，其出演的电影《白银帝国》获第29届夏威夷国际电影节最佳电影奖。2010年，凭电影《第四张画》荣获第47届金马奖最佳女配角。2012年11月，以《浮城谜事》中的大老婆角色角逐金马影后。2013年8月9日，郝蕾在微博公布生下双胞胎，她晒出兄弟俩的脚印，称“欢迎来到这个世界”。
1421021	马兆骏	马兆骏(1959年5月6日－2007年2月23日)，是已故台湾知名词曲创作人、歌手、唱片制作人及广播主持人，昵称“马爷”。
2044024	戚薇	戚薇于1984年10月26日出生于四川省成都市，中国内地女演员、歌手。毕业于浙江传媒学院录音艺术专业。2006年参加上海东方卫视《我型我秀》选秀节目出道；同年与袁成杰组成“男才女貌”组合；凭借歌曲《外滩十八号》在歌坛成名。2010年参演电视剧《无懈可击之美女如云》，饰演创意总监尤小柔。2011年8月，签约海蝶音乐，同年发行首张个人EP《如果爱忘了》。2012年出演电视剧《世界上另一个我》，饰演摇滚女歌手纪南娜。2013年1月，发行EP《L To V秘密》；7月获得亚洲偶像盛典最具人气女演员奖。2014年主演电影《我的播音系女友》。
1385757	张赫	孤独硬挺的背影，似乎要穿透寂寞的暗褐色眼眸，丢失了话语般紧闭的双唇，追逐事物时的冰冷视线，一个寂寞高手——张赫。高手成长背后的艰辛困苦的磨难都是用言语无力表达的。张赫也曾经是个不谙世事的无知少年，但，岁月让他成长，也让他更加孤独。无法忘记舞台上，他作为一个舞者的释放和孤独，他那穿越一切的眼神，在舞蹈中似乎找到了自由。所以他更喜欢人们叫他舞者！射手座的他永远不会满足，今年夏天他又会让我们看到他在银幕的风采。和著名女星全智贤合作的电影《嘿，女孩》是张赫的翻身之作，片中大胆古惑的形象深得韩国少年的喜爱。由于在大学时和朋友组过乐队，张赫在音乐上也很有天分。在戏剧上创出一片天地的他，最近又以T.J的名字进军乐坛，以说唱为主，并且向酷龙(CLON)和G.O.D取经。让我们静心等待张赫的乐坛上的优秀成绩吧。
2911503	杨其龙	杨其龙 为香港商人杨受成长子，dragon-i、busy suzie蒲莆炉端烧及tasmania ballroom的投资者。其名字曾与不少女星及名媛连在一起。2000年曾因藏毒被判罚款。
3184323	林凤娇	林凤娇，1953年1月30日出生于中国台湾台北市，20世纪70年代台湾女演员，香港演员成龙的妻子，1971年因拍摄功夫片《潮州怒汉》踏入影坛，在1979年的第25届亚洲影展上她凭借《汪洋中的一条船》获得了演技最突出女主角奖，同年以她主演的《小城故事》荣获第16届台湾金马奖最佳女主角奖。在她短暂的十多年银幕生涯中，共演出过70多部影片。1982年林凤娇退出影坛并与香港武打演员成龙秘密完婚，同年房祖名出世。2012年在成龙主演的《十二生肖》客串成龙夫人。
2972509	安在旭	安在旭是最早进入中国观众视野的韩国三栖明星之一，也是早期韩流旋风呼风唤雨的缔造者。在20世纪末21世纪初的那些年，安在旭是在中国最具知名度的韩国男明星。安在旭是韩国帅哥美男的表率，他和崔真实主演的《星梦奇缘》，“小民哥”的形象令人过目不忘，安在旭从此也根植于中国观众的脑海中。他毕业于首尔艺术大学戏剧表演系，从韩国MBC广播电视台第23期演员训练班毕业至今，他已拍摄了十几个广告，出演了五部电影和二十多部电视。安在旭在影视方面颇有成就，1997年开始进军歌坛，推出了5张专辑、两张迷你专辑、两张精选集及电视剧OST。
2822286	房仕德	是成龙同父异母的哥哥，成龙父亲房道龙和前妻所生。2012年8月做客江苏卫视《非常了得》，表示希望有生之年能够见上成龙一面。
563932	杜若溪	杜若溪，(原名杜晓婷)，1985年1月30日出生于辽宁省沈阳市铁西区，中国内地女演员，上海话剧艺术中心演员。毕业于上海戏剧学院表演系2002届本科班。2006年由于气质清新被著名导演李行选中，拍摄电视剧《小城故事》担当女一号。2009年由于出演郭靖宇导演的《铁梨花》出演赵嫣然一角而走红。2011年主演电视剧《胜女的代价》，饰演汤敏。2013年杜若溪主演的电视剧《血誓》一举斩获全国前四的收视佳绩。2013年4月7日，严宽手捧鲜花向杜若溪求婚成功。2013年12月，这对荧幕情侣携手出版婚前纪念书《为爱出发·婚前旅行》。
205370	孙国豪	孙国豪，秦汉与邵乔茵的儿子。在美国读过戏剧，回来后一个人到电视台当主持，后来又跑去成龙的《特警新人类》试镜，凭实力当了主角。还出演过《北京怒与乐》等。
102883	赵元同	赵元同，英文名Tony，1975年出生，曾是轩尼诗公司品牌经理，他与梁静茹都是10年前到台湾的，都爱美食和旅行，而且喜欢同一位爵士歌手戴安娜·克瑞儿。两人婚礼分别于2010年2月1日菲律宾、2月19日马来西亚、3月3日台湾台北宴客，3场婚礼总花费超过500万元新台币。
3186622	曾华倩	曾华倩(Margie Tseng，1965年8月6日－)，籍贯广东宝安，香港女演员。1983年考上无线电视艺员训练班，与吴君如、刘青云、吴启华等人为同学。毕业后即加入无线电视台，由主持儿童节目《430穿梭机》出道，之后曾主演过《杨家将》、《雪山飞狐》、《新扎师兄续集》等多部电视剧。与知名男演员梁朝伟曾为情侣。1996年与林肇基结婚，但是于2002年离婚。两人育有一子。2007年复出，拍摄《古灵精探》、《当狗爱上猫》。
3661978	聂远	聂远，中国内地男演员，1978年3月17日生于贵州省镇远县，祖籍山东。2000年毕业于上海戏剧学院表演系本科班，指导教师为李学通、范益松。2001年，聂远参演《天下粮仓》，饰演的少年乾隆。2006年，在《雪山飞狐》里饰演男一号胡斐。因影视作品多为古装，被称为“古装剧第一小生”。2004年凭借《汗血宝马》获得第五届“大众电视双十佳”“十佳演员奖”，与黄晓明、佟大为、印小天一起被媒体冠以“中国新四小生”称号。2012年，凭借电影《关云长》提名第三届澳门国际电影节“最佳男配角”，同年在张纪中版《西游记》中饰演唐僧，荣获大学生电视节“最受欢迎男演员”。2013年，主演中美韩三国联合制作3D盗墓电影《玄武迷踪之连环斗》；参演电视版《龙门飞甲》，饰演赵怀安；由聂远领衔主演的电影《啊朋友还钱》贺岁档上映。2014加盟国内首部诺兰式主义结构影片《钞票飞》，与黄圣依领衔主演。
2537577	蔡少芬	蔡少芬香港女艺人，前无线电视合约女艺员、著名电视演员。蔡少芬于1989年曾参加无线电视超级模特大赛，1991年以17岁半之龄参加香港小姐竞选，以大热之姿获得季军并与电视广播有限公司签约，其后演出多部电视剧，成为电视广播有限公司当家花旦，1998年度万千星辉贺台庆凭《天地豪情》赢得“最佳女主角”，也是无线暂时最年轻的视后。现多在香港及中国大陆拍戏。蔡少芬与宣萱、陈慧珊及郭可盈在2000年代初被誉为无线电视“当家花旦”。2009年，凭借《珠光宝气》中的演出获得上海电视节白玉兰奖最佳女演员提名。蔡少芬是一名虔诚的基督徒。2007年拍摄无线电视节目《向世界出发》时曾走访以色列。2013年3月，蔡少芬与无线电视约满，随即签约唐人电影港区合约女演员。
2138131	常一娇	常一娇，原中国华东第一车模，国际顶级改装界奢侈品Forgiato轮毂亚洲区形象大使。曾任韩国当红亚洲女子组合RANIA中国籍队员，现已回国发展。
1195682	葛民辉	葛民辉，香港著名艺人。1984年九龙华仁书院中学毕业后，在白英奇设计学院攻读设计课程，其后转往李惠利工业学院读夜校课程，期间在Walter Ma及Esprit公司做时装售货员及橱窗设计。1988年3月开始，与林海峰合组“软硬天师”。 1989年开始参与电影演出，第一部电影为《小心间谍》。1996年结束八年电台生活，并执导电影《四面夏娃》和《初恋》。 葛民辉迄今为止参与演出了多部电影，在演戏风格上他与其音乐组合“软硬天师”的名字相似，是软硬通吃，虽然多半都是以喜剧人物出现，但偶尔客串正剧，皆有不俗表现。
3598065	朱茵	朱茵，1971年10月25日出生于香港，中国影视女演员、歌手，毕业于香港演艺学院戏剧系。1991年参演首部电影《逃学威龙2》。1993年获得壹电视十大最受欢迎电视艺人奖，出演首部电视剧《都市的童话》。1994年在电视剧《射雕英雄传》中饰演黄蓉一角。1995年主演电影代表作《大话西游》。1996年推出首张国语唱片《地震》，主演电视剧《廉政行动组》。1999年凭借《生命楂fit人》获得第36届台湾电影金马奖最佳女主角提名。2002年出演电视剧《萧十一郎》，扮演沈璧君一角。2011年参演电视剧《大唐双龙传之长生诀》。
2026684	杨坤	杨坤，1972年12月18日生于内蒙古包头，中国创作歌手。2002年，发行了第一张专辑《无所谓》，此后发行《那一天》(2003年)、《2008》(2005年)、《牧马人》(2007年)、《杨坤》(2009年)、《真的很在乎》(2012年)共五张专辑。2012年，杨坤担任了浙江卫视综艺节目《中国好声音》的四位“导师”评委之一。2013年底，杨坤担任了中央电视台综艺频道的综艺节目《中国好歌曲》的四位“导师”评委之一。
204737	朱亚文	朱亚文，1984年4月21日生于江苏省盐城，中国大陆男演员，2006年毕业于北京电影学院表演系本科。2008年饰演了《闯关东》中的朱传武一角。2011年获第14届上海电影节亚洲新人奖，2012年凭借《远去的飞鹰》入围国际艾美奖最佳男演员。同年在导演娄烨的电影《浮城谜事》中饰演秦枫，2013年在郑晓龙执导的电视剧《红高粱》饰演男主角余占鳌。2014年在许鞍华导演的电影《黄金时代》中饰演端木蕻良。2013年6月17日，朱亚文与女演员沈佳妮在北京低调完婚。
1711667	汪明荃	汪明荃，演员、歌手、主持人。1967年加入丽的电视任基本艺员，主演《四千金》而成名。2007年荣获香港城市大学副监督梁乃鹏博士颁授荣誉文学博士学位。主要作品有《居家兵团》《女王办公室》《荃加福禄寿探案》《巴不得妈妈》等。
6779874	夏航燕	夏航燕，女，是快乐男声苏醒的女朋友，两人当朋友四年之后终于成功将友情变成了爱情。之后苏醒夏航燕恩爱有加，佩戴情侣表、一起看电影等等，甚至苏醒的妈妈还帮助夏航燕开了一家名为“燕衣阁”的店。后来有消息称李炜“偷”了苏醒的女朋友，并用其微博小号发了一张摸奶的照片，两人还一起去了韩国。两人也是在一起很久了苏醒才发现被戴“绿帽子”，此事件立刻爆红网络。
293192	韩红	韩红(又名：央金卓玛)，西藏昌都人。中国著名女歌手，创作型唱将。全国政协委员、全国青联常委、中华海外联谊会理事。父亲为汉族知青，母亲为藏族。2003年后，韩红逐渐受到关注，多次获得各种“年度最受欢迎女歌手奖”和“最佳女歌手奖”，成为中国大陆最红的女歌手之一。韩红于2009年加入空军政治部文工团，任空军政治部文工团副团长。支持她的歌迷多认为她的声线如莎拉·布莱曼的天籁般，其词曲风格独具；但对其反感者则多认为她风格造作。2013年担任《中国梦之声》的评委，深受瞩目。
123724	林心如	林心如 是台湾影视演员、流行音乐歌手、制作人，也是林心如工作室的老板。17岁时，林心如便以兼职广告模特开始自己的演艺生涯。 1998年因出演电视剧《还珠格格》中“紫薇”一角一飞冲天，而被大众熟知，成为当红的偶像艺人， 一夜之间窜红到一线女星地位， 凭借一系列卖座影片和大受欢迎的电视剧让林心如在全亚洲拥有了大批忠实的影迷。 成名后林心如的演艺事业向多方向发展，包括接拍剧集、电影和出唱片，替杂志封面以及为多种商品做广告代言，演艺事业蒸蒸日上。2009年，正式转型为涉足制作投资的艺人老板，成立自己经营的林心如工作室。2011年第一部制作的电视剧《倾世皇妃》之后， 现代时装剧《姐姐立正向前走》， 迷你剧集《遗忘》等工作室制作投资的作品中， 她都饰演女一号独挑大梁， 收益飙高的同时更为她增加了人气。 继2010年1月林心如凭借电影《非常完美》获得第4届中国华鼎奖最佳女配角奖， 2010年9月她再次凭著《美人心计》获得第5届韩国首尔国际电视节People's Choice最受欢迎中国演员演员大奖。
943225	徐翠翠	徐翠翠，演员。毕业于北京电影学院，主要作品有《奋斗》《掌门女婿》等。
3921865	樊少皇	樊少皇自三岁开始，便随邵氏著名武打演员的父亲樊梅生接触电影圈，他由童星演起，第一部参与作品是电影《法网难逃》，之后他以童星身份续拍电影《再见妈咪》及《听不到的说话》。直到十三岁，他跟随父亲到徐州工作，在当地生活了三年，父亲不但请私人教师教他读书，学习日文和吉他，更让已立志成为武打演员的他，正式学习武术，为进军娱乐圈铺路。拜师学武，虽然是吃尽苦头，但父母对他关怀备至，爱护有加，就算他成年后加入娱乐圈发展，依然对他处处维护。2009年以《叶问》入围第28届香港电影金像奖最佳男配角。
1521996	朱兆祥	  朱兆祥和他的爱人胡静姓名：朱兆祥祖籍：广东梅州国籍：马来西亚 生日：1966年单位：马来西亚孝恩集团职位：董事经理妻子：胡静。
8630447	莫凡	1986年，开始于民歌餐厅驻唱，结识袁惟仁组成“凡人二重唱”。1986年，荣获第一届全台湾大专院校“青春之星总冠军”，并录制第一首创作歌曲《伤逝者》。
3705777	徐濠萦	徐濠萦(1974年3月7日－)，香港女演员，1995年至2006年参与多部电视及电影演出，后来离开电影界和无线电视转往商界发展，她早年于庇理罗士女子中学毕业。1993年因拍摄刘德华的MTV而入行成为演员，于2004年与相识多年的男友陈奕迅诞下女儿陈康堤，并于2006年正式结婚，她于淡出娱乐圈后自行创立了时装杂志《Shower》及个人品牌《Johanna Hilary》，亦有为陈奕迅担任演唱会服装指导。
689443	张亚东	张亚东，出生于中国山西大同。中国音乐人、音乐制作人。曾为王菲、莫文蔚、朴树、麦田守望者、李宇春等艺人制作专辑或歌曲。1998年出版专辑Ya Tung，目前已经绝版，1999年和张浅潜组成Z2组合，之后自然解散。2000年签约普涞文化，同年10月参加北京工人体育场举办的《反盗维权大型演唱会》。 2004年，其“东”音乐品牌和太合麦田达成合作关系，他本人更是出任太合麦田音乐总监。已於2009年2月发表第二张个人专辑《潜流》。
18653	谭耀文	谭耀文，香港男歌手、演员，现转往内地发展。他参加1988年无线电视及华星唱片合办的第七届新秀歌唱大赛获得冠军，同届季军为郑秀文。他是已故歌后和著名冠军梅艳芳第二名入室弟子，并曾发行《Patrick Tam》、《夜深情真》、《Body & Soul》等专辑。可惜被指模仿张国荣而被评为不讨好之新秀帮，发展平平和不及郑秀文。后来在1993年与无线电视签约，转往戏剧发展。1999年，他转往亚洲电视，饰演《纵横四海》中的大反派明智杰。因强烈的戏剧张力与自身突出的演技，成功开启演艺事业的一个高峰。期后他参与许多电影与内地电视演出，更凭《野兽刑警》中的精湛演出，荣获香港电影金紫荆奖和香港电影金像奖的最佳男配角，演技备受认同。他一度于2003年回巢无线电视，及后转往内地和电影界发展。此外，他曾在1999年至2002年为中国星集团的旗下电影演员。但到2004年年中，他被英皇集团挖角。最后，他在同年正式离开中国星集团，加盟英皇集团附属的英皇电影，但数年后再离开。
2489830	川岛茉树代	川岛茉树代(Kawashima Makiyo)，中日混血儿。1984年6月12日出生于日本横滨市，父亲是日本人，母亲是中国台湾人。10岁时随母亲回台湾，其后就读台北日侨学校学习中文。2000年因接拍手机广告而为人瞩目，随后推出第一张个人国语专辑《Makiyo》，开始演艺生涯。后转型至娱乐节目主持人，并接拍多部电视剧电影、出书，成为多栖艺人。2011年睽违7年发布新专辑《夜电》年度销量台湾排名前十，此次排名甚至胜过人气天王周杰伦。
1516564	贾晓晨	贾晓晨1982年9月20日出生自山东济南，中国影视演员、模特、歌手。2002年参演首部电影《金剪刀》。2003年经朋友介绍进入香港娱乐圈发展，拍摄影视剧并曾担任广告模特。2007年参演电影《绝处逢生》。2008年推出首张专辑《今天将来》；同年获得新城国语力颁奖礼新城国语新势力歌手奖。2010年出演电影《打擂台》。2012年出演电视剧《缺宅男女》，饰演高采贻一角；同年在电影《寒战》里饰演徐永基的太太。2013年参演电视剧《情逆三世缘》。
2185781	黄圣依	黄圣依，中国大陆女演员、歌手，毕业于北京电影学院表演系01级本科班。2004年凭借周星驰电影《功夫》一炮而红。然而不久即与公司发生矛盾，花了一年半时间才成功解约。之后她与巨力集团副总裁兼执行总裁杨子合作，两人除合拍影视剧外，还成立巨力影视公司。不过由于两人的关系屡受猜疑，黄圣依在2011年成立了独立的巨力圣依公司并担任总裁。其代表作除《功夫》外，还有2007年播出的电视剧《碧血剑》和《天仙配》以及电影《白蛇传说》。
988581	周英华	周英华，国际华人餐饮业钜子，是周信芳之子，Mr.Chow 高级中餐厅的创办人，有“华裔食神”之称。祖籍宁波慈溪，1939年生于上海。
2900188	郑弘	郑弘，四川成都人，1968年2月19日生。8岁学棋，11岁进体校，16岁进集训队。获1990年中国围棋个人赛第三名，1988年首届“棋王赛”第五名，被选为第五届、第六届中国围棋“十强”，进入第六届中国围棋天元赛前八名，第七届本赛前四名，1993年“CCTV杯”赛前四名，第7届、第8届名人战循环圈。获1995年第1届NEC杯围棋赛军。1984 年定为初段，1994年升为八段。1996年升为九段。
1312447	孙艺洲	孙艺洲，1983年10月23日出生于四川成都，上海话剧艺术中心话剧演员。2006年毕业于上海戏剧学院表演系本科班。2007年，参演《明星制造》获上海市小节目评比展演节目奖。2009年，与娄艺潇、陈赫、邓家佳主演了韦正执导的都市爱情喜剧《爱情公寓》系列，在剧中饰演了一个四处留情的花花公子吕子乔。2011年3月14日晚，孙艺洲荣获由上海话剧艺术中心主办的“第十五届佐临话剧艺术奖”爱心公益环节的公益之星。
2815203	罗杰承	罗杰承，港澳企业家，投资于港澳地产，娱乐及体育事业，旗下博美设有艺人管理公司、电影公司及出版社，曾于1992年至1994年任香港甲组足球联赛球队南华体育会足球部主任，并于2006年再度出任此职至今。他同时亦为香港足球总会董事。2006年应南华体育会会长许晋奎之邀，再次出任南华体育会足球部主任，带领球队从前一届的降班球队，摇身一变成为“三冠王”。2007年，球队成功卫冕香港甲组足球联赛及夺得联赛杯，成为“双料冠军”。2008年南华足球队宣布庆祝成立100周年，并获国际著名设计大师Philippe Starck 赞助恭贺，并且成功达到香港甲组足球联赛三连冠。2009年南华成功晋级亚洲足协杯四强，虽然最终未能晋身决赛，但2009年10月21日晚上进行的四强次回合赛事，创下香港大球场改建后非外队表演赛的首次满座纪录。罗杰承成立博美投资集团有限公司并担任主席：于大中华发展多元化业务，包括投资澳门酒店，参与项目融资。
3440851	陈柏霖	陈柏霖，昵称拉面或舞川拉面，生于台湾台北市，出身于台湾的电影及电视剧演员。身高180cm，体重64kg，血型为B型。事业版图除了台湾以外，在香港、中国大陆以及日本，都参与过电影的演出，也以粤语以及日语表演。 曾组成日本朝日电视台黄金传说团体组合HC3。毕业于景文技术学院财务金融系。在2011年因出演台湾偶像剧《我可能不会爱你》中的“李大仁”一角而爆红，出道十年事业终攀至高峰，并凭此剧获得2012年第47届金钟奖戏剧节目最佳男主角奖。在2012年《百万小学堂》成为第一位完全过关获得奖金10万元之得主。
1583046	梁安琪	梁安琪，原名禤伟玲，出生于广州，籍贯广东三水，现任澳门立法会议员，澳门赌王何鸿燊的情妇。何鸿燊已有一妻一妾及一位情妇，梁安琪被认为是何的四太太，人称“阿四”、“四太”、“四姨太”。梁安琪持有4.58亿股澳博股份，持股8.29%。
1918937	冯幸耘	冯幸耘原名冯幸运，女，天津市河北区人。中华人民共和国政治人物，中国国民党革命委员会中央委员。相声演员冯巩的姐姐。
575233	刘威葳	刘威葳，中国内地著名女演员，1992年考入北京电影学院表演系。1996年毕业后，因一部与孙红雷主演的电视剧《征服》被观众所熟知。演技精湛，气质出众，是中国最具实力的演技派女明星，2008年凭借电影《左右》中的精彩表演入围柏林电影节最佳女主角。代表作有《风声传奇》《左右》《我的团长我的团》《雪花那个飘》等。
4151808	李宗瑞	
934200	毕福剑	毕福剑，中国中央电视台文艺部导演。主持的主要节目有《星光大道》《梦想剧场》《五一七天乐》等。毕福剑主持风格朴实自然、风趣幽默，常被称作“老毕”。毕福剑是中国记者进入北极的第一人，同是他也是央视优秀的主持人之一。
1038195	翟天临	翟天临，影视演员，北京电影学院10级表演系硕士研究生班学生，主要作品有《少年往事》《皇家刺青》《心术》《兰陵王》等。
2997228	谢馨仪	谢馨仪(1982年4月16日－)，是台湾知名乐团苏打绿贝斯创始团员之一，也是唯一的女性成员，负责团内制作协力与行政。出生于中国台北市，国中就读台北县圣心女子中学，之后毕业于师大附中、国立政治大学大学部及研究所。获得学士学位于国立政治大学修地政系土测组及企业管理系，硕士学位于政治大学科技管理研究所，于2010毕业。2004年苏打绿以首张单曲《空气中的视听与幻觉》出道，而为之乐团命名的，可能有关《空气中的视听与幻觉》歌词中的一句︰“大约凌晨三点半醒过来莫名其妙喝了一杯苏打”而来。同年出版的单曲专辑《飞鱼》封面亦以馨仪为卖点，一时风头无两。2006年一曲《小情歌》让其所属乐队苏打绿爆红，隔年2007年也一举夺下第18届金曲奖“最佳乐团奖”。
9667728	林俊杰	林俊杰，新加坡知名男歌手，昵称JJ，祖籍福建省金门县，现今在台湾台北市定居。台湾部分媒体称林俊杰与周杰伦、王力宏和罗志祥并列为华语歌坛“新四大天王”。2003年4月发表首张专辑《乐行者》并正式出道；林俊杰自从2004年演唱《江南》一曲，在华人地区逐渐获得高度注目。林俊杰善于谱曲，偶有填词，其专辑皆由林俊杰负责谱曲；亦时常将谱曲作品供其他歌手演唱，未出道期间尤以张惠妹的《记得》与王心凌的《当你》较具知名度。且除了主要的音乐领域，亦有多次跨界发展，2008年以男主角之姿演出偶像剧《原来我不帅》；而同年成立其个人音乐公司JFJ Productions；2009年创立潮流品牌SMUDGE。2011年8月8号，签约华纳音乐。值得一提的是：林俊杰的歌曲被录用为2011年戏剧爱情睡醒了的插曲达18.5首。
928279	张蔷	张蔷1967年生于北京。中国内地流行乐代表人物，传奇性天才巨星；20世纪80年代流行文化符号性标志。她的歌声风靡大街小巷，被誉为“迪斯科女皇”、“无敌电嗓”。以性感、率真、阳光的演唱方法与演唱风格，开创了流行乐艺术的新范式。张蔷16岁出道，长期遭受中国主流体制与媒体莫名的全面封杀，但被美国《时代》周刊评为“全球最受欢迎的女歌手”，是具有国际影响力的歌星，是两千余万张专辑销售记录的保持者。
668072	陈国熹	陈国熹(Louis Tan)，香港资深电影人、商人、摄影家。好莱坞著名品牌 Chrome Hearts 香港行政总监。出生豪门世家，自幼艺术天分出众，于国外留学，回港后从艺。娶妻香港金像影后，夫妻二人在电影艺术上都有各自卓越的成就。
8224723	梁咏俊	梁咏俊是著名国语、粤语流行曲唱作歌手及演员梁咏琪的同胞弟弟梁。梁咏琪有一位胞胎弟弟是众所皆知的事，不过弟弟自认不是公众人物，因此尽量避免在媒体面前曝光，不过，私底下，梁咏琪、妈妈与弟弟，一家三口经常同行上餐馆、逛街，有些狗仔队见到黑影就开枪，一发现梁咏琪身旁出现了男人，便会不顾一切使出浑身解数抢拍照片。
1027301	张伟欣	张伟欣，演员。1970年考入铁道兵文工团，成为一名舞蹈演员。1979年考入中央歌舞团，同年参加了故事片《漓江春》的拍摄，从此走上了银幕。1982年在故事片《飞来的仙鹤》中饰演芭蕾舞演员白鹭，这是她第一次饰演主角，该片获得了文化部优秀故事片奖。1985年在导演黄健中的影片《良家妇女》中饰演善良、人性被压抑了的农村妇女玉娘，该片在国际国内多次获奖，张伟欣也因此片...。
153026	罗中旭	罗中旭，创作型歌手、音乐制作人。1995年曾以一曲《星光灿烂》获得欧洲最大规模的罗马尼亚第8届“金鹿杯”国际流行音乐节个人演唱第一名，轰动了整个华语乃至世界流行乐坛。其后更有《为你自豪》《为爱存在》《你可以不懂》《自己主宰》《让爱靠近》等无数饱含浓郁“罗氏”风格的佳作问世，获奖无数，加上俊朗的外型，奠定了他“内地第一创作型偶像歌手”的地位。2011年，罗中旭新海派音乐《见与不见》优雅呈现，再次受到歌迷的关注，歌曲中传达出了人世间爱的至高境界。淡然、脱俗、雅致的曲风也是罗中旭现今生活状态的一种写照。
346306	金志文	金志文，1982出生于吉林，毕业于吉林艺术学院，中国内地男歌手、唱作型艺人、专职音乐编曲，2002年开始进行音乐创作，2003年踏入编曲行列。2005年新浪网OPPO网络歌曲排行榜以《放手》获季冠军、新浪网全国校园歌曲征集活动《理想》获优秀奖，2006年签约北京丰峰尚文化传播有限公司，2007年发行首张个人专辑《兄弟小文》主打歌曲《左眼皮跳跳》曾风靡网络，被选为闫妮和立威廉主演电视剧《张小五的春天》片尾曲。2012年参加浙江卫视选秀节目《中国好声音》，在第四期演绎了一首《为爱痴狂》，重新诠释了奶茶刘若英的经典曲目，受到关注，2013年6月加入恒大音乐有限公司，12月3日发行专辑《梦想·家》。
3831414	倪震	倪震，演员、作家、主持人。1986年加入黄沾的广告公司任撰稿员，后来签约为艺人，参与电影有《奇迹》《义胆群英》《虎胆女儿红》《妖魔道》等。1989年，倪震与邵国华、梁继璋开始主持了电台节目《三个寂寞的心》，探讨爱情问题，获得广泛好评，并开创了倪震独特的电台主持风格。其后他又主持了商业二台节目《无字头八九十》等。1990年，倪震与邵国华、梁继璋等人创办了《Ye...。
90975	李天一	李天一，现名李冠丰。著名歌唱家李双江和知名歌唱家梦鸽之子。根据司法机关公布资料显示，李天一出生于1996年4月。曾就读北京海淀区中关村第三小学、人民大学附中、美国Shattuck-St. Mary's School(沙特克圣玛丽学院)冰球学校。2011年9月6日，因与人斗殴被拘留教养1年。2012年9月19日，李天一被解除教养。2013年2月22日，因涉嫌轮奸案被刑事拘留，后因可查资料显示未成年，移交少管所。3月7日，中央电视台新闻中心官方微博发布了一条消息，称李天一因涉嫌强奸罪，已被检察机关批捕。2013年9月，李双江一篇旧文证实李天一成年。
1439509	丁子峻	小时候的第一志愿是要当一名老师，却意外加入了影视圈。丁子峻从广告公司做创意总监成长为实力演员，他出演了二十几部电影和电视剧集，1995年拍摄了第一部影片《女人四十》，并提名当届金像奖最佳新人奖，随后又拍摄了《阴阳路系列》《我和春天有个约会》《我爱河东狮》《珍珠泪(又名流泪的新娘)》等多部知名电影电视剧。随着2010年《神话》2011年《偏偏爱上你》的热播，丁子峻再度人气暴涨。2013年《精忠岳飞》赵构多层次心理变化的成功塑造，让所有人都看到了丁子峻的演技，同时热播的神幻爱情剧《追鱼传奇》热度喧嚣尘上，完美晋级“2013暑期帝”。
1755520	邹涵虹	在校期间作品 在校期间曾出演： 《纪念碑》饰母亲 《日出》饰陈白露 《安娜·克里斯汀》饰安娜 《小床上的长毛绒猴》饰女演员 《坦白》饰母亲 《雷雨》饰繁漪 荣获2001年宁波市举行的金鸡百花电影节十佳礼仪小姐评选第一名。 2003年考取中戏导演系的表演专业。 05年 连续剧《贞观长歌》 饰演：长孙皇妃 导演：吴子牛 06年 胶片电影《喝酒》 饰演：文若 导演：何群 07年 胶片电影《残寺》 饰演：春儿 导演：生平 08年 连续剧《回家》 饰演：乘务员小燕 导演：戴晓哲 08年 数字电影《无形杀》 饰演：小云 导演：王竞 2009年出演电视剧：《神枪手》饰演刘雅芳 2010年出演电视剧：《永不消逝的电波》饰演冯小昆 2010年12月参拍电视剧：《乌托邦办公室》饰演林墨：乌托邦公关部总监。
1719110	沈俊成	沈俊成，重庆移动原总经理沈长富之子，北京知名女演员殷桃的前夫。2011年10月11日，重庆市第五中级人民法院公开审理了沈俊成受贿一案。
8526924	傅洁娴	傅洁娴，女，是澳门赌王之一傅老榕的孙女，香港TVB著名演员欧阳震华的妻子。
95789	杨丽	杜淳的母亲
1145284	黄德斌	黄德斌，1963年4月30日出生于中国香港，男演员。1987年出演第一部电影《阴阳界》从而进入演艺圈；1992年黄德斌出演《聊斋艳谭3：灯草和尚》男主角：侠士朱仲。1998年出演《妙手仁心》和《烈火雄心》；2004年出演古装清宫斗争剧《金枝欲孽》；2006年主演《火舞黄沙》并获得万千星辉颁奖典礼最佳男配角奖；2008年出演都市情感剧《珠光宝气》；2012年主演《金枝欲孽》续集《金枝欲孽2》，饰演佟吉海。
647796	李钰	李钰原名李郁，优秀青年影视演员。生于公元1976年12月20日(农历丙辰年十月三十日)，毕业于上海戏剧学院93级表演系。李郁和演员李冰冰、任泉等是同班同学。在电视剧《情深深雨濛濛》、《末代皇妃》，电影《怒江魂》、《恰同学少年》等中都有上佳表现。不幸因患淋巴癌医治无效，于公元2009年3月14日(农历己丑年二月十八日)22时48分在北京协和医院病逝终年32岁。2010年12月22日，李钰骨灰落葬在合肥市大蜀山文化陵园。
1452891	张孝全	张孝全，1983年12月28日出生于中国台湾，中国台湾男演员，毕业于复兴商工美工科。早年当过模特，拍过电视广告，17岁时被导演易智言发掘，步入影视圈，拍摄了大量的电影、电视剧，被誉为台湾影坛的“新生代演技派小生”。2006年，凭借在电影《盛夏光年》中的出色演出，获得第43届金马奖最佳男配角提名和最佳新演员提名。张孝全的影片通常带有些许文艺色彩，被台湾著名影星林青霞盛赞“演技发光有如钻石”。2012年，张孝全因主演电影《女朋友·男朋友》，获得了第14届台北电影节影帝的桂冠和第49届金马奖最佳男主角的提名。2013年张孝全与大陆女演员白百何主演的电影《被偷走的那五年》在两岸均创下票房佳绩。
500995	施南生	施南生，香港传媒人，其丈夫为香港知名导演徐克。施南生是传媒界翘楚，70年代先后在无线、港台、佳视、丽的当制作及行政。80年代在新艺城，创出港产片的黄金时代，近年协助有线、传讯、电讯盈科等收费电视开天辟地。施南生敢作敢为，说话一针见血、毫不留情，并且博学的修为，成为香港为数不多的才女名嘴，与林燕妮、白韵琴、狄娜、俞琤等并称为香江才女，曾主持香港商业电台政论节目《在晴朗的一天出发》，2011年施南生加入香港凤凰卫视，继续担任凤凰卫视香港台的政论节目主持人。
1327019	斯琴高美	斯琴高美，中国内地二线女星。2010年推出新单曲《你是我手心里的宝》，后传出其是陈坤儿子优优的生母，各媒体怀疑其是炒作。
291521	王梦麟	王梦麟(1954年4月15日－)，1980年代初台湾校园民歌歌手。原为出租车司机，于1978年金韵奖里演唱恋情已远散的抒情情歌〈木棉道〉获得优胜而成名。1996年，王梦麟因一次停车纠纷争吵而冲动伤人，法院最后因王梦麟杀人未遂而判刑两年，并在一年后假释出狱，出狱后曾经于绿岛开餐厅，与民歌手黄大城、赵树海三人时常搭挡演唱。1997年，王梦麟、赵树海与黄大城合组MIB三重唱，MIB三重唱总共发行两张唱片专辑《Music Is Back》(1997年发行)、《母亲我爱您》(1999年发行)。王梦麟原唱的著名歌曲有〈雨中即景〉、〈木棉道〉、〈阿美阿美〉、〈小草〉、〈庙会〉等。
2061203	陈若仪	陈若仪(1984—)，女，台湾伊林名模，身高1.72米，与钱帅君、殷琦合组J.A.M女子团体，人称“小林志玲”，曾参与偶像剧《东方茱丽叶》饰演玛利亚，此后陈若仪逐渐淡出娱乐圈。2009年10月15日，林志颖在他35岁的庆生会上公开宣布喜讯，承认已和有“小林志玲”之称的名模女友陈若仪有一子，并已于2008年注册结婚。2013年7月30日，和林志颖在泰国补办婚礼，婚礼在泰国夕阳美景海边进行，采用西式、泰式合璧，儿子Kimi及曹格的女儿都有份担任花童。
2827102	恭硕良	恭硕良(Joventino Couto Remotigue， Jun Kung，1977年8月18日－)，又名李尊杰、李祖伦，是香港创作歌手、鼓手及唱片监制。生于香港，早年居于澳门，毕业后赴美国纽约城市大学主修音乐。1999年6月推出首张《Here   Now》EP，于2000年获得商业电台《叱吒乐坛流行榜新力军– 金奖》。2001年7月推出第二张专辑《Nowhere Man》、2008年自资限量推出《Ginja Rock EP》。近年多以音乐人身份与电影及唱片制作人合作，曾经是黄贯中乐队“汗”的其中一位成员，亦为多位香港歌手的演唱会担任鼓手一职，曾参与香港巨星张学友在2007年于世界各地举办105场的“学友光年世界巡回演唱会”，更加在演唱会中被张学友形容为他心目中最棒的鼓手。应香港著名歌手陈奕迅邀请，2010年3月20日至4月6日于香港体育馆举行的“DUO陈奕迅2010演唱会”中担任鼓手，并随团开始陈奕迅的“DUO World Tour”。巡回演出之演唱会包括王菲、林忆莲及早期莫文蔚、方大同、谢安琪等，恭硕良已经成为香港最具代表性的鼓手之一。
3184255	戴蕴慧	戴蕴慧，香港乐坛有教父之称的戴思聪的大女儿，戴蕴慧《第三届新秀歌唱大赛》中夺得银奖，其后正式出道，一曲《我系小忌廉》热爆，戴蕴慧是黎明绯闻女友，黎明承认曾与对方拍拖，更是蕴慧的初恋情人。
1005699	范琳琳	范琳琳，中国歌坛里程碑式人物，1978—1982年就读于沈阳音乐学院声乐系，师从著名民族声乐教授丁雅贤，毕业后在大连歌舞团任民歌手，后改唱流行歌曲。1987年通过北京国际声像艺术公司制作发行的一系列畅销磁带，范琳琳迅速走红，成为中国流行音乐市场头号女歌手，她成功演绎了《十五的月亮十六圆》《我热恋的故乡》《信天游》《黄土高坡》《为了寻求美》《西部之恋》等经典佳作。她研发开创的西北风声腔在1988年令众多女歌手争相效仿，并引发中国歌坛西北风歌潮，被称为“西北风领唱者”。1988年之后范琳琳通过演唱《篱笆女人和狗》《康德第一保镖传奇》《平凡的世界》《悲栗情》等电视剧主题歌，又开启了电视剧歌曲大流行的歌坛新局面，《苦乐年华》《故土难离》《红萝卜》《不要逼我说话》、《此恨何时休》《未了情》等歌曲成为不朽的经典。她于1999年演唱的《我是中国人》成为世纪经典名曲。她以奇妙的歌喉、精彩的演唱及大量流行佳作，缔造了神奇的磁带销量，也赢得了广大歌迷的喜爱，开创了中国新音乐。
1064627	闵孝琳	闵孝琳，歌手，演员。主要作品有《Triple》，出版个人专辑《rinz闵孝琳》及单曲《Touch me》。
39966869	黄新	黄新，国际巨星赵薇与新加坡富商黄有龙的女儿，一直为外界关注，其父亲黄有龙经常在微博曝光她的成长照片，可爱搞怪，被网友惊呼小小燕子，萌翻众网友。
2679295	周涛	周涛(1968年3月23日—)，生于安徽淮南市，中国中央电视台著名节目主持人，央视大型节目中心副主任，全国青联常委。1995—2000年担任《综艺大观》主持人。1999年，德国国家电视一台授予周涛“金皇冠”最佳主持人奖优秀播音员主持人。从1996年起连续16年主持央视春节联欢晚会，2005年荣获第九届五四青年奖章，2008年担任第29届北京奥运会开幕式电视转播解说。2013年10月31日，任中华全国妇女联合会第十一届执行委员会常务委员。
3858277	于荣光	于荣光，导演、演员、制片人，这位北京京剧院的武生，至今已出演了80多部电影和十多部电视剧，被誉为“开了内地硬派小生之先河”。在香港银幕上，于荣光常扮演黑社会老大；但在内地，他一直是银幕上秉直、刚毅的象征。影视代表作品有《狼毒花》《侦探成旭》《锄奸》《木府风云》等。
2004364	史俊威	史俊威，偶像乐队苏打绿的鼓手，毕业于国立政治大学科系社会系，代表作品有《小情歌》《喜欢寂寞》《你在烦恼什么》等。
3533778	赵毅	身为三代梨园之子的赵毅，本来应该在京剧舞台上展开他的人生。做为专业丑角演员他有良好的艺术天分。但是，命运让他在走出中国戏曲学院的校门后不久，戴着中国京剧院演员的头衔，投身到了前景诱人而又竞争激烈的影视圈。1993年一个偶然的机会，使赵毅圆了当影视演员的梦。他在四十集电视剧《牛子厚与富连成》中接替因故出缺的演员，饰演剧中白荣年一角。这部戏成了他的处女作。从此，赵毅的面孔开始闯入人们的视线，在公众的记忆中他已经渐渐变得有声有色，变得不能被旁人代替。
7706337	五月天	五月天 是一组台湾乐团，成员共有五人，由主唱阿信、团长暨吉他手怪兽、贝斯手玛莎、吉他手石头和鼓手冠佑组成，除了冠佑以外，其余四人皆毕业自台北市的国立师大附中。前身为“So Band”乐团，在1997年3月29日改为现名，其名称是来自贝斯手玛莎在BBS上的代号“May-day”。
807409	阿庞	庞庸之，台湾演员，因于2004年出演电视剧《斗鱼》中的反面角色“老鼠”而被大众所知。其他作品有《鬼情书》等。
66706	刘忻	刘忻，内地原创女歌手。她曲风百变，造型多变。舞台上时而霸气逼人，时而清新安静，是不可多得的偶像实力兼备的全能型艺人。2012年6月27日发行个人首张唱片《我是你的女朋友》，不仅有广泛的好口碑，更是获得了业内充分肯定，一举拿下2012年度内地流行唱片销量排行榜总冠军佳绩，并包揽五大音乐颁奖典礼多项新人奖。名副其实的2013新人王。2013年6月，首次跨界尝试推出的首本个人图文传记《随忻所遇》，在预售期均已拿下3大电商青春偶像图书排名第一的好成绩。2013年8月，发行个人第二张唱片《花花女孩》，华丽变身，首度挑战“轻摇滚”曲风，释放勇敢青春的态度。唱片仅发售三个月，即取得2013年度内地流行唱片排行榜亚军，内地女歌手唱片销量冠军成绩。
1768273	关诗敏	关诗敏，歌手，2010年开始学习唱歌，2011年6月开始参加台湾电视选秀节目——第一届华人星光大道，并于2012年1月8号获得总冠军。2012年8月发行首张个人专辑《关在家》。
2469609	郑晓东	郑晓东，内地男演员，山东龙口人，毕业于中央戏剧学院。曾在《A计划》《八大豪侠》《新萍踪侠影》《天地姻缘七仙女》《十大奇冤》《怪侠一枝梅》《大内密探零零狗》中表现出色，其纯熟的演技和俊朗的外形，深得观众喜爱。曾在电视剧《青春抛物线》饰楚天、《新萍踪侠影》饰演周山民，给人留下难以忘怀的角色。曾演出七部王晶导演的电影和电视剧，故被称作晶男郎，在亿元票房的《财神客栈》中饰演要角朱三，被称为“大陆最具潜力男艺人”。近年更获得著名导演于立清赏识，连番出演电视剧男一号，向一线小生行列迈进。另有一些同名人物。
2785343	李湘	李湘(1976年02月10日—)，出生于湖南长沙。主持人、出品人，北京快乐星文化传媒有限公司董事长、总经理。现湖南芒果传媒有限公司(芒果影业)总裁。毕业于中国传媒大学。1997年主持湖南卫视《快乐大本营》。2003年央视索福瑞收视调查全国卫视最受欢迎主持人第一名；2003年连任中华环境保护基金会“环保大使”；三次评为“最受欢迎主持人”称号；获中国“金话筒”奖主持人称号。2001年被评为湖南广播电视局“最受欢迎主持人”并立二等功。2004年11月，正式离开湖南卫视《快乐大本营》；2013年8月，李湘出任深圳卫视副总监职位。
878968	王靖雄	王靖雄(wang jing xiong)香港(HONG KONG)商人，台湾著名导演张艾嘉的丈夫。1990年8月，37岁的张艾嘉未婚产子。一年后，王靖雄离婚手续办妥后于1991年9月28日正式迎娶张艾嘉为妻。
7897891	王昊	美西时尚CEO
1515833	李幼斌	李幼斌，中国演员，1958年生于吉林长春，1974年考入长春话剧团，开始了他的演艺生涯，在其生涯初期扮演过各种各样的小角色。在2000年凭电影《横空出世》在长春电影节夺得平生第一个“影帝”，继而拥有了一定的知名度。在2005年的电视剧《亮剑》中饰演李云龙在中国家喻户晓，跃居一线演员。2008年电视剧《闯关东》创下了央视的收视率新高。任职于中国人民解放军八一电影制片厂故事片部演员剧团，是国家一级演员，享受国务院颁发的政府特殊津贴。此外还担任中国广播电视协会电视剧演员委员会副会长、中国电视艺术家协会演员工作委员会荣誉主席、中国电视艺术家协会解放军代表团成员、第四届理事会理事。李幼斌曾塑造过众多经典荧屏英雄形象，被认为是“大器晚成”的演技派演员的代表。深沉、犀利、有城府，长期舞台演出的经验积累使他擅长对角色的内心体验，塑造的角色有血有肉，特别是反面人物不脸谱化，真实可信。
1335351	张致恒	张致恒，香港男子组合Boy'z成员，香港出生。母亲为荷兰人，有两姊一弟，其中一姊张咏恩为女子组合Krusty成员，弟弟张致良为兼职模特。小时因外貌与外国人相似，而有“大鬼”的昵称。张致恒中学时期已兼职模特，后来被英皇娱乐罗致为旗下艺人，并于2003年与关智斌组成组合Boy'z。2005年，关智斌独立发展，麦子豪加入为Boy'z新成员。2006年，陈伟霆加入，三人以新名称Sun Boy'z再闯乐坛，至2008年解散。2010年，与关智斌重组Boy'z。2008年12月15日，香港杂志忽然1周摄得张致恒在铜锣湾骆克道一间cafe当时薪港币50元的侍应。同时是画室老板。
2908258	郭力行	郭力行(英语Rico Kwok，1977年4月23日－)，香港男歌手，现为北京大唐辉煌传媒旗下艺人。
3718005	陈豪	陈豪，1971年出生于香港，香港男演员。1994年出道。2000年加入香港电视广播有限公司，主演的《溏心风暴》、《宫心计》及《公主嫁到》成为香港TVB年度收视冠军剧集。2006、2008及2010年分别凭借《秀才遇着兵》、《溏心风暴》及《公主嫁到》三度夺得Astro华丽台电视剧大奖我的至爱男主角奖。2007年凭借《溏心风暴》获得万千星辉颁奖典礼我最喜爱的电视男角色奖及最佳男主角奖，2011年获得星和无线电视大奖我最爱TVB男艺人奖，2012年获得星和无线电视大奖我最爱TVB电视男角色，2012年凭借《天与地》夺得第十七届亚洲电视大奖最佳男主角奖，同年入选壹周刊电视大奖十大电视艺人第一位。
1319316	炎亚纶	对职工进行有计划、有针对性、多层次、多形式的训练和培养的活动。旨在全面提高职工的文化、技术、管理和政治思想素质。增强任职能力，提高工作效率。职工培训是国民教育体系的组成部分。企业职工培训主要包括：①建立专门的职工教育机构。②制定职工培训计划。③建立健全职工培训的各项规章制度。其形式主要有岗位技术操作练兵、定期技术考核、群众性技术表演、举办训练班及各种类型的业余教育。职工培训也是提高政府机关工作人员素质，增进行政机构工作效率，实现工作目标的重要途径之一。
1336409	萧亚轩	萧亚轩，台湾女歌手，出生于台湾桃园中坜，本名为萧雅之，于2009年将本名改为艺名萧亚轩至今。萧亚轩是首位获邀站上葛莱美奖颁奖典礼星光大道红毯的台湾歌手，刚出道便被誉为华语“四小天后”之一，曾于日本发行英文专辑，并获日本媒体称为“台湾宇多田”。出道至今共发行12张国语专辑、3张精选辑、1张英语专辑及多张其他音乐作品，其国语专辑在全亚洲的唱片总销售量已累积超过1000万张，曾获IFPI认证2000年度“全球华语唱片最高销量大奖”。萧亚轩跨国合作机会频繁，使其演艺足迹除遍及大中华及星马地区等地，音乐作品结合流行音乐、时装及舞蹈，故有“亚洲时尚舞后”之称号，为2000年后华语乐坛的代表人物之一。
3720439	郑希怡	郑希怡，原名郑列琼，及后曾改名为郑雅文，上海出生。现为英皇娱乐旗下艺人。她中五毕业于保良局第一张永庆中学；2002年与同公司的刘思惠及蒋雅文组成组合3T和英皇第二代三小花，并推出唱片《少女蝶》，其后为三人中最突出的一位，于同年率先推出首张个人同名专辑。郑希怡出道至今共推出十张个人唱片，并四度夺得新城劲爆跳舞歌曲，赢得“新一代舞后”之称。近年把演艺事业重心放在中国电视剧上，于2010年更一口气接拍三部电视剧。
3376728	高峰	高峰，演员，主要作品有《远去的飞鹰》《士兵突击》《我的团长我的团》等。
2571153	小室哲哉	小室哲哉，日本音乐制作人、作词家、作曲家、键盘手、乐团globe创立人，原教授。他将电子舞曲发扬为1990年代中期日本流行音乐主流，掀起被特称为“小室狂热”的社会现象，并担任许多著名歌手的大部分乐曲制作，如TRF、华原朋美、铃木亚美，与一代天后安室奈美惠等，公认为90年代对日本音乐界影响最巨大者之一。目前其作曲之单曲总销量已经突破7000万， 其作词之单曲总销量已经突破4200万，而由他制作之唱片总销量在日本国内已经突破空前的1亿7000万。
1596716	柯有伦	柯有伦(柯有纶1981年1月22日－)，台湾流行歌手、演员，英文名为Alan，已故演员柯受良之子，在2007年更改艺名为柯有纶，原籍浙江渔山岛。柯有纶是一名创作型歌手，拥有嘻哈、摇滚、RAP、抒情多种音乐能力和才干，他特别钟爱摇滚风格，使用的乐器包括鼓、吉他、钢琴(由周杰伦教授)。他于2005年发行第一张个人唱片《Alan柯有伦首张创作专辑》，并得到其父亲的老友张学友的支持。近来他开始走寻常艺人的偶像路线，担任代言人并拍摄偶像剧。
933866	高圣远	高圣远，全名Archie David Kao，美国华裔电影演员，出生于美国首都华盛顿市，成长于弗吉尼亚州，毕业于George Mason大学。1999年借助于电视剧《恐龙战队》在好莱坞崭露头角；2001年以《犯罪现场调查》闻名；2006年获美国《人物周刊》全球前100名最性感男人奖；2011年参演《雪花秘扇》后开始接触中国观众；2013年开始美国电视剧制片人Dick Wolf 创作的《芝加哥警察局》中担任固定演员；2014年主演电影《意外的恋爱时光》。
39924579	黎新生	黎新生，印尼华侨，香港著名影视巨星黎明父亲，黎明出生后不久，父母便离婚，黎明由父亲黎新生带大。
3793293	河智苑	河智苑，韩国女演员。在韩国被称为“变色龙”一样的演员的河智苑，以恶女角色出道，以鬼片打响名堂，其后又以打女、纯情女、拜金女、拳击女、最高艺伎等形象深入人心，成为为数不多的能自由自在地畅游在电影与电视剧间，变换各种形象，满足着挑剔的观众口味的演员。“诚实”的演技为她收获高人气的同时也获得了专业人士及投资方的肯定。2013年出演MBC古装长剧《奇皇后》，2013年正式成立一人企划室“日月”(HAEWAdAL ENTERTAINMENT)。
3345513	毛加恩	毛加恩是台湾台啤篮球队队员。曾饰演《十八禁不禁》的汪少威，是台湾名模白歆惠的男友。
3168153	关智斌	关智斌，香港影、视、歌、多栖著名男艺人。曾赴加拿大留学，并曾在香港科技学院就读。首次参演香港TVB剧集《Y2K+01》后获英皇娱乐赏识并签约成为旗下艺人，2003年和张致恒组成组合Boy'z出道。2005年起独立发展，至今共推出过五张个人专辑。2010年，与张致恒重组Boy'z，出道多年和张致恒大受好评，一直是最受欢迎的香港偶像帅哥男组合。剧集代表：《伙头智多星》《学警出更》电影代表：《这个老爸真爆炸》《大无畏》等。2013主演中国首部3D魔幻神话大剧《追鱼传奇》正式以周播剧形式登陆湖南卫视，取得了异常火爆的收视成绩。
2137985	陈飞宇	《赵氏孤儿》中饰演少年“王”的角色 [1]由陈凯歌执导，葛优、王学圻、黄晓明、范冰冰等主演的《赵氏孤儿》于2010年12月4日在全国上映。陈红在一次采访时无意中说漏了嘴，称她曾一直苦恼影片中少年“王”的角色该由谁来演，正当她被此事搞得焦头烂额时，老公陈凯歌的一句话让她豁然开朗，原来陈凯歌向陈红自荐起了他们家的宝贝儿子陈飞宇。
2550753	霍思燕	霍思燕，中国女演员。从“水晶之恋”的广告里那个迎风飞翔的清纯女孩开始出道，就有了后来的“大雪”，就有了《少年天子》中的完美女人“乌云珠”。从拍第一部戏《贫嘴张大民的幸福生活》开始，霍思燕就被圈内视为完美的女孩，温婉柔和，美丽而不张扬。在拍完《少年天子》之后，有人曾预言这个女孩将很快走红。出道至今霍思燕已经出演《聊斋》、《欢天喜地七仙女》、《孽缘》、《最后的格格》《爱要有你才完美》等等多部高收视率电视剧，成为一线女星。2013年4月，霍思燕发微博向大家报喜回应怀孕的传闻，即将升格做幸福妈妈。2013年9月19日中秋节当日上午9点，霍思燕在北京某高档妇婴医院剖腹产下一名男婴，重八斤三两，母子平安。
665663	汤镇宗	汤镇宗，于1956年10月30日生于香港，1981年受其弟汤镇业影响在香港无线艺员训练班学习表演，后去邵氏电影公司拍戏，但由于该公司80年代中期逐渐停止生产电影(该公司1987年正式宣布停止所有电影生产)，只得另觅他处，此间拍摄的电影有《杀出西营盘》，《连体》，《缘分》，《新飞狐外传》等。1984年成为香港亚视艺员，亚视期间拍摄有《101拒捕令之勇敢新世界》，《三世人》，《貂蝉》，《啼笑因缘》，《法网柔情》等电视剧，但担正机会不多，因不得志，1989年离开香港，赴大陆和台湾发展。1989年在台拍摄《佳人有约》，《雪山飞狐》(大陆取景)，在大陆拍摄《封神榜》。1991年因其在大陆出演的《外来妹》广受好评，因此走红大陆，遂一直在大陆拍戏至今。其他作品有《一家两制》，《昨夜长风》，《广州教父》，《新乱世佳人》，《千娇百媚》，《濠江有情》，《天龙八部》等。
1422502	王菲	王菲，中国著名女歌手、影视演员，1990年代初期至2000年代中期，为华语乐坛最出色的女歌手之一，被认为是继邓丽君之后华语乐坛成就最高、影响力最大的华语女歌手。2005年后，王菲曾一度引退，但于2010年后开始重返舞台。王菲在华人世界拥有极高的知名度，在日本等国也有一定的人气跟知名度。1992年，王菲以一首《容易受伤的女人》红遍香港，随后于1994年以《迷》和《天空》等国语专辑成功打入中国大陆、台湾和东南亚等海外华人市场，继而跃升为华语流行天后。王菲的演艺生涯曾创下多项记录，亦是首位登上美国《时代周刊》封面的华语女歌手，同时亦保持吉尼斯粤语专辑销量最高记录。 王菲的音乐带有强烈的个人风格，而这种风格在其职业生涯的中后期愈加凸显。其代表作《我愿意》、《红豆》、《天空》等歌曲已成为华语歌坛经典曲目，而《天空》，《浮躁》，《寓言》等专辑也成为其职业生涯的代表作。
2466683	李谷一	李谷一，1944年11月10日出生于云南省昆明市官渡区，中国著名歌唱艺术家、国家一级演员。李谷一是建国后华语乐坛的开创性人物，在国内首倡通俗唱法，贡献之大只有华语乐坛的歌后邓丽君(中国台湾)可以与之比肩。李谷一本是湖南花鼓戏演员，后调入中央乐团担任独唱演员，在50多年的从艺生涯中她演唱了700多首歌曲，其中40多首歌曲在海内外广泛流传，如《知音》、《乡恋》、《边疆的泉水清又纯》、《妹妹找哥泪花流》等。1986年她创建中国轻音乐团并担任团长。1988年她被美国传记协会列入《世界杰出人物录》。1996年她获美国ABI协会颁发的“世界艺术家成就奖”。
1231121	冯远征	冯远征，1962年11月16日生于北京市，祖籍陕西省渭南市韩城市，中国内地男演员，1985年考入北京人民艺术剧院。1989年，应邀赴联邦德国西柏林高等艺术学院戏剧系进修戏剧表演，主攻格洛托夫斯基表演学派。1991年回国，成为北京人民艺术剧院演员。2002年，与梅婷合作电视剧《不要和陌生人说话》，塑造心理变态的医生安嘉和。2005年，自导自演电视剧《滴血玫瑰》。2008年，在冯小刚电影《非诚勿扰》里饰演娘娘腔，提名第三十届大众电影百花奖最佳男配角。2014年1月，主演爱情喜剧电视剧《男媒婆》。
807780	黄晓明	黄晓明(1977年11月13日—)，中国著名一线男演员、歌手，华语影坛中青代领军人物。2000年毕业于北京电影学院表演系本科班，现就读于北京大学emba。2002年凭借电视剧《大汉天子》成名，其后主演《神雕侠侣》和《新上海滩》等作品更是风靡海内外。2006年起进军大银幕，凭借在《风声》、《赵氏孤儿》、《神枪手》、《大上海》、《中国合伙人》等影片中突出表现赢得瞩目，并且通过对《中国合伙人》中“成东青”一角的完美演绎，一举夺得第29届中国电影金鸡奖最佳男主角，奠定了其华语影坛中青代领军人物的地位。2011年初成立自己的演艺公司「黄晓明工作室」，先后投资了多部影视作品。作为歌手，已发行两张音乐专辑。除了片约不断，黄晓明也投资生意，积极参与慈善事业。2013年，登上美国著名杂志《福布斯》封面人物，并名列2013年福布斯中国名人榜第八位。在历史的福布斯中国名人榜上，他已连续九年上榜，连续六次保持在内地小生之首之位，是中国最具商业价值的男星之一。
3135860	安雅萍	安雅萍，演员，前线歌舞团舞蹈演员，2009年与张延、吴启华合作《说出你的秘密》 。2010年在有时尚版《宫心计》之称的《无懈可击之美女如云》扮演创意总监安若惠(Vivian薇薇安)，职场，在她眼里是一个名利场；有了靠山，再加上自己“工于心计”的能力，安若惠的职场之路风生水起。在剧中，她是郑希怡的得力助手。并屡屡为女主角吕笑笑制造麻烦。
785119	桂纶镁	桂纶镁(Kwai Lun Mei)，1983年12月25日出生于台湾省，毕业于淡江大学法语文学系，中国台湾影视女演员。2002年，还在读高二的桂纶镁就出演了个人的首部电影《蓝色大门》。2005年，桂纶镁与戴立忍搭档主演了剧情片《经过》。2007年，桂纶镁又主演了周杰伦的导演处女作《不能说的秘密》。2008年，桂纶镁出演了由徐克执导的喜剧片《女人不坏》。2012年，凭借在影片《女朋友男朋友》中的出色表现获得第49届台湾电影金马奖最佳女主角奖。2013年，桂纶镁凭借电影《圣诞玫瑰》获得了第50届金马奖最佳女主角提名。2014年2月，桂纶镁主演的电影《白日焰火》获得了柏林影展金熊奖。
648070	沈昌珉	珉范是由沈昌珉与金起范所衍生的王道CP。沈昌珉，韩国歌手、演员，2003年以东方神起成员身份出道。拥有精致英气的外表，绝佳比例的身材，广阔的音域和爆发性的高音，是东方神起歌曲鲜明的标志之一。金起范出生于韩国首尔，美籍，是韩国著名男子组合Super Junior的成员之一。2004年4月21日通过《四月之吻》以演员身份出道。2005年11月6日作为Super Junior成员正式出道。于2009年起暂停参与Super Junior团体歌唱及唱片宣传活动，并专注戏剧发展，但他表明自己仍然是Super Junior的成员。起范凭着精湛的演技，出演过多部电视剧，得到了不少影迷的肯定。最近出演了中国电视剧《天龙八部(2013年版本)》。
2689374	孔令辉	孔令辉6岁开始打球，1986年进入省队，1988年进国青队，1991年入选国家队。历年来在国际乒联公布的世界男单排名前列，是世界杯、世锦赛和奥运会的大满贯冠军得主。 孔令辉属于典型传统直拍快攻结合欧洲横拍进攻型打法，两面拉弧圈，稳中见狠，有极好的战术素养。右手横握球拍，弧圈球结合快攻打法，正手抽杀力量大。他球感好，球速快，善打多回合，能够在相持中偷袭变线，整体技术全面。 孔令辉退役后在国家队任女队教练。
444	杰森·斯坦森	杰森·斯坦森(Jason Statham)，1967年7月26日出生于英国伦敦，美国影视演员。1992年，他作为英国国家跳水队运动员代表英国参加了第十二届世界跳水冠军赛，获得了第12名。1998年，杰森出演了盖伊·里奇的犯罪电影《两杆大烟枪》，进入演艺圈。2002年，杰森开始担任电影《非常人贩》系列电影的男主角。2008年，他加盟了电影《敢死队》。2013年4月，全球健美杂志《Mens Health》公布“好莱坞最健美男星排行榜”，杰森·斯坦森获得冠军。7月，杰森正式确认加盟《速度与激情7》。
2822286	房仕德	是成龙同父异母的哥哥，成龙父亲房道龙和前妻所生。2012年8月做客江苏卫视《非常了得》，表示希望有生之年能够见上成龙一面。
6795882	周杰伦	周杰伦(Jay Chou)，华语流行男歌手、演员、词曲创作人、MV及电影导演、编剧及制作人。2000年被吴宗宪发掘并推出首张专辑《Jay》；2001年发行专辑《范特西》逐步奠基其在亚洲流行乐坛地位；2002年在中国、新加坡、马来西亚、美国等地举办首场个人世界巡回演唱会；2003年登上美国《时代-TIME》周刊亚洲版封面人物。周杰伦的音乐融合中西方元素，风格多变，四次获得世界音乐大奖最畅销亚洲艺人；凭借专辑《Jay》、《范特西》、《叶惠美》及《跨时代》四次获得金曲奖”最佳国语专辑”奖，并凭借《魔杰座》、《跨时代》获得第20届和第22届金曲奖“最佳国语男歌手”奖。周杰伦2005年开始涉足影视，以电影《头文字D》获第42届台湾电影金马奖及第25届香港电影金像奖“最佳新人”奖；2007自立门户，成立JVR(杰威尔)有限公司，自编自导自演的电影《不能说的秘密》获第44届台湾电影金马奖“年度台湾杰出电影”奖；2011年以电影《青蜂侠》跻身好莱坞进军国际；2013年自编自导自演第二部电影作品《天台爱情》取得了不俗的票房与口碑。
2940022	李金铭	李金铭，1985年11月21日出生于山东省济南市章丘市，中国女演员、主持人。毕业于上海戏剧学院表演系。2007年，参加了江苏卫视《绝对唱响》，并获得全国第七名。2008年主演《爱情公寓》，并饰演古灵精怪的宅女陈美嘉。随后在安徽卫视《周日我最大》栏目中担任主持。2011年，与贺军翔、张钧甯、李易峰等合作主演安徽卫视自制偶像剧《幸福最晴天》，饰演孔心洁。2014年主演电视剧《七年之痒》《面包树上的女人》。
1734129	范玮琪	范玮琪(Fan Fan)，美籍华裔。中国台湾女歌手、演员。出生于美国俄亥俄州。1982年返台湾念书，曾在台中晓明女中就读国中，高中又返回美国继续学业，开始在洛杉矶波莫纳大学主修税法，之后至大学二年级转学到哈佛社区大学经济系。在大学二年级即将结束时休学返回台湾成为歌手，加入福茂唱片公司成为旗下艺人。2000年发行首张专辑后出道，至今已发行十一张专辑，其中2004年的《最初的梦想》被视为当今流行乐的励志歌曲之一。2011年5月7日与陈建州结为夫妻，婚后幸福美满。
994013	胡松华	胡松华(1931年2月～)男高音歌唱家。北京人。1949年毕业于华北大学，任华北大学第三文工团演员。1952年入中央民族歌舞团任独唱演员。1962～1965年任该团艺术委员会副主席，兼合唱队长。1964年在音乐舞蹈史诗《东方红》中任独唱，任音乐影片《阿诗玛》中男主角全部唱段。1965年任歌剧《阿依古丽》男主角。1972年任中央乐团独唱演员。他擅长的曲目有《赞歌》、《塔吉克牧人之歌》、《上去高山望平川》、《美丽的草原我的家》等。亦有同名教授胡松华。
1169690	任文祥	性别：男出生年月：1933民族：汉族河北邢台人。1951年参加工作，历任河北峰峰煤矿工人，邯郸市文联副主席，河北省作家协会常务理事，邯郸市作家协会主席，副编审。1960年开始发表作品。1979年加入中国作家协会。
2030233	熊黛林	熊黛林，中国女演员、模特，1980年10月10日出生于江苏南京，就读苏州大学服装设计与表演专业。1999年到上海发展，获得“中国民族模特大赛”季军。2002年夺得“中国最佳时装模特儿”以及“中国十佳模特儿”。2006年后在香港发展，08年主演由时代今典传媒、东方电影发行公司联合出品的功夫电影《叶问》，剧中饰演“张永成”。2009年担任第28届香港电影金像奖颁奖嘉宾以及第46届台湾电影金马奖颁奖嘉宾。2010年出演爱情喜剧片《我的野蛮女友2》，熊黛林扮演女主角“尚真”。同年担任第29届香港电影金像奖颁奖嘉宾。2011年出演由壹电视与制作人陈玉珊联合制作的台湾偶像剧《拜金女王》，该剧中饰演“林楚曼”。2013年出席北京GUESS牛仔系列发布会，为影片《男人如衣服》造势。2014年1月11日出演了由乐视影业与天马电影出品的中国香港贺岁电影《六福喜事》，熊黛林在影片中挑战出演一名孕妇，被赞为最美“港漂”。
607731	尹子维	尹子维是六十年代著名影星康威和胡燕妮的儿子，妈妈是中德混血儿，故尹子维有四分之一德国血统。他在香港出生，82年7岁时移民美国洛杉矶居住升学，大学时主修哲学。1997年大学毕业后，因到香港度暑假被成龙的现任经理人陈自强看上，力荐他入行。尹子维喜欢唱歌，故首先签约台湾滚石唱片，并在台湾住了一年。1998年，尹子维回香港拍摄了他的第一部电影，由杨凡执导的文艺片《美少年之恋》，继而跳进电影圈。其后，尹子维一直拍戏，直到2000年才推出首张个人唱片《铁了心》。2002年9月参演个人首部好莱坞电影《古墓丽影2》。2005年8月2日与吴彦祖、连凯、陈子聪成立亚洲第一队网上男子组合Alive，发布“亚当的抉择”和“给你爱”、“夜曲”三首单曲和MV，并发在alivenotdead网站上 。他在电影中多扮演反面角色，给人印象最深的是《半支烟》中说英语粗口的古惑仔，戏份不多，但刻画深刻。
1624125	方安娜	方安娜，中国内地女演员。毕业于北京电影学院2005级表演系，2007年“红楼梦中人”选秀黛玉组十二强。2010年以红楼梦中人选秀方式参演李少红执导的《新版红楼梦》饰演”茑儿“。并正式涉足影视圈。2011年参演历史传奇爱情喜剧《大唐女将樊梨花》饰演称为大唐萌主的”薛金莲“。同年革命题材历史大戏《建党伟业》饰演”袁世凯姨太“。2012年参演电影版古装武侠巨制作品《四大名捕》在剧中饰演”蝴蝶“。2013年参演网络爱情剧《女人帮·妞儿2》饰演“詹妮”。2014年参演中国首部约会宝典式轻喜剧《约会专家》饰演”赵语嫣“。
8374446	邓季惺	邓季惺，亦名友兰，四川省奉节县青莲乡茅田梁人，曾任立法院立法委员。
3635283	于文凤	于文凤(Stephen Chow)，香港建设“前熊谷组”家族于镜波的小女儿，早先是周星驰的影迷，后来逐渐成为他的好友，两人更曾被媒体多次拍到亲密同游的照片。1998年12月两人被媒体在香港铜锣湾拍下与星爷在一起的照片后，于文凤“正牌女友”正式浮出水面，此后星爷与女星的绯闻也开始减少。2009年9月22日，有媒体曝光周星驰已经携女友于文凤见长辈，两人关系得到进一步确证。于文凤还是星爷的‘星辉’公司财务大臣。
1073545	姜昕	姜昕1971年10月26日出生于山东青岛，自小于北京长大，中国内地摇滚女歌手。1996年推出首张个人专辑《花开不败》。2001年8月发表第二张专辑《五月》。2004年3月第三张个人专辑《纯粹》发行，并获得第四届百事音乐风云榜年度最佳摇滚专辑奖。2007年1月发行第四张个人专辑《我不是随便的花朵》，同年4月27日在北京星光现场举办个人首场演唱会《一场公开的排练》。2011年3月16日受邀参加山东卫视《歌声传奇》，5月1日出版小说《长发飞扬的日子》。
1323607	田壮壮	田壮壮，导演，编剧，制片人，监制，演员，1982年毕业于北京电影学院导演系，后任北京电影制片厂导演。他的处女作《我们的角落》率先在文艺界引起轰动。代表作品有《红象》《猎场札撒》《盗马贼》等。
2289614	仇晓	作品： 校园恰恰恰。
2910485	杨淇	杨淇，演员，出身广告界的她，曾出演陈果任导演的《母亲的决择》宣传短片和雪碧的广告代言人等，后来她又出演了电影《魂魄不齐》和《20、30、40》。2004年金马奖上杨淇凭着《20、30、40》获得了最佳女配角提名。
2309006	辛欣	辛欣，歌手。歌曲《我一直站在被你伤害的地方》在台湾8点档电视剧《风云》中作为片头、片尾曲热播；《放120个心》作为电视剧《非你不可》主题曲在内地、台湾热播。
1638284	高晓松	高晓松，1969年11月14日生于北京，祖籍浙江杭州。音乐人、词曲创作者、导演、制作人、主持人。1988年考入清华大学电子工程系，后退学进入北京电影学院导演系学习。早期事业以电视编剧、音乐创作及制作人为主。从1994年出版的《校园民谣》到1996年的个人作品集《青春无悔》而成名，成为著名的音乐制作人。时常担任各大选秀比赛中的评委。2011年9月9日自编自导电影《大武生》上映。2011年11月8日凌晨，因醉驾被判六个月拘役的高晓松从北京东城区看守所获释。2014年6月28日，高晓松发布离婚声明，已与设计师妻子徐粲金于2013年6月签署离婚协议。
3902896	金材昱	金材昱是模特出身，也是乐队Running High的主音，曾演唱过金喜善、权相宇主演的人气剧《悲伤恋歌》的插曲《拜托》。2007年他在《达子的春天》扮演男主角好友而引起注意，之后又出演了《咖啡王子1号店》和《风之花园》，并在《西洋古董洋果子店》中扮演了一位“魔性”天才蛋糕师。2010年参演了《坏男人》《玛丽外宿中》等作品。
430078	左宏元	左宏元，笔名古月。台湾流行音乐早期创作人，华语乐坛大师级音乐制作人。1930年(民19年)出生于安徽省芜湖，祖籍湖北大冶。1954年/民43年政工干校音乐系二期毕业，其后留系任教十多年，并为中国广播公司创作多首儿童歌曲，如《大公鸡》、《郊游》等。左宏元老师是台湾经典王牌电视剧《新白娘子传奇》中所有歌曲的作曲者，该剧最著名的曲子有《千年等一回》、《渡情》、《心湖雨又风》、《雨伞是媒红》等。左大师的女儿左安安，也是现在台湾流行乐坛著名的音乐人，给SHE写过《不想长大》《花都开好了》、《长相思》、《痛快》等好歌。
1330656	吉祥	吉祥，原名朱虹，浙江杭州萧山人。中国内地女演员。浙江杭州萧山人。曾出演《都是天使惹得祸》、《乌龙闯情关》、《兄弟门》等多部热播剧。
1951044	张菲	张菲，台湾著名综艺节目主持人，在台湾电视综艺界跟吴宗宪、胡瓜和张小燕被合称为“三王一后”。主持节目有《欢乐一百点》《龙虎综艺王》《张菲32现场》等。
1052271	巩天阔	巩天阔，男，著名相声演员巩汉林、金珠的儿子，曾在英国学习影视制作，后又到美国佛罗里达州进行深造。
1740682	曹晓雯	曹晓雯，演员。毕业于上海戏剧学院表演系02级本科。代表作品为《莫让情两难》《新都市人》等。
3052288	黄乙玲	出道时间：1986年 至今共三十多张专辑。
201321	刘小锋	刘小锋，男，演员。1993年考入上海戏剧学院表演系，在校期间表现优异。1996年起参与影视剧拍摄。历经十几年的磨炼，参与了五十余部电视剧及七部电影的拍摄，并在大部分影视剧中担当男主演；曾数次被中国国家话剧院特邀参加极具影响力的话剧演出，并提纲主演。被圈内专业人士誉为“千面小生”。近日由他主演的《神秘人质》在各台热播，并收获不少的好评，后在《我是特种兵之火凤凰》中客串营长一角色，被网友笑称终于演解放军了。
382765	李响	李响，1979年10月15日出生于山东济南，主持人。毕业于浙江传媒学院。2000年签约湖南娱乐频道，正式出道；2002年进入湖南卫视，主持《音乐Y地带》、《超级家族》。2004年主持湖南卫视选秀节目《超级女声》、《快乐男声》；同年签约天娱传媒。2005年主演电视剧《美丽分贝》。2008年出演电视剧《丑女无敌》。2009年加盟江苏卫视；主持《绝对唱响》，《名师高徒》。2010年12月，开始主持《职来职往》。2011年获得《新周刊》主办的2011中国电视榜最佳生活类节目主持人奖。2013年主持江苏卫视音乐类节目《全能星战》。
321934	白纬玲	
165083	姚勇	1974年出生于北京，1998年毕业于清华大学电机系。 姚勇出生于清华世家，从小成长于清华大院。小学学习小提琴从初中开始进入中学铜管乐队。师从中央音乐学院附中校长胡柄余教授。初二进入北京中学生金帆交响乐团，任声部第二长号，并随团参加如亚运会闭幕式，北京音乐厅专场等大型演出。高三开始学习吉他。...。
2128549	陈采岚	陈少霞，1976年9月9日出生于中国海南，中国香港女演员。亚洲电视旗下经理人合约女艺员。1993年，18岁的陈少霞与梁朝伟合演电影《哥哥的情人》。1994年，被刘德华看中，加入天幕电影公司，在电影《天与地》中与刘德华合演夫妇。同年，凭借电影《三个夏天》获得第13届香港电影金像奖最佳新演员提名。1995年，加入无线电视TVB。1996年，参演TVB金庸武侠剧《笑傲江湖》，饰演女二号小师妹岳灵珊。2000年，与无线解约，退出娱乐圈。2008年，陈少霞复出，签约亚洲电视ATV，并拍摄剧集《法网群英》。
2376108	吴国敬	吴国敬(Eddie Ng，1965年6月7日－)，花名大头敬，香港作曲人、歌手、演员。1998年加入正东唱片，推出了《吴国敬的主题曲》和《吴国敬的主题曲2》。
3702887	张根锡	金恩浩--张根硕(Jang Keun-Suk)饰黄真伊的初恋，和大部分初恋一样，只是一场春梦，所以是悲伤的回忆。如果他早知道与妓女的爱只是擦肩而过的痛苦，或者知道现实中有钱少爷和妓女的爱情是没有好的结果的话，也许他不会离开世界。但是他失去爱情并不单单是因为自己和黄真伊之间的身份之差。他的爱情是优柔寡断的，面对母亲的愤怒他犹豫了，在父亲的压迫下他感到慌张，结果在优柔寡断下得了绝症。但是正因为这样，他去了另一个世界后，得到了尽情望著黄真伊的自由。
664683	李欣汝	李欣汝(Shera Li)，1988年7月20日出生于甘肃兰州，内地女演员、歌手，毕业于北京舞蹈学院。凭借在电视剧《丑女无敌》中饰演“林无敌”一角走红。2009年参演神话剧《宝莲灯前传》，李欣汝一改丑女形象，变身嫦娥。2010年11月26日李欣汝参加粉丝网五周年庆典，作为实力派女星的李欣汝凭借个人的演艺实力以及在《孔子春秋》等影视作品当中的出色表演，荣获“最具粉丝影响力影视新星奖”。2011年出演连续剧《盘龙卧虎高山顶》，剧中李欣汝扮演赵学琴。2012年李欣汝搭档高以翔、李学庆携手出演电视剧《华丽一族》。同年6月6日晚，出席时尚刊物《男人装》、在北京举办的“猫人·装女郎·梦想秀 8周年纪念活动。李欣汝、王凯在此次活动中再续前缘搭档走红毯。同年9月李欣汝和陈家明携电视剧《新神探联盟》做客《最佳现场》。
3243350	管彤	管彤，毕业于北京广播学院播音系，四年大学生活之后被分配到北京有线电视台，1997年7月正式调入中央电视台戏曲音乐部。曾主持《中国音乐电视》、《新视听》、《同一首歌》、《东西南北中》、《交响世界》、《国乐飘香》《中国音乐电视》、《新视听》等栏目。
332795	郑国霖	郑国霖，内地实力男星，其主演的《五星红旗迎风飘扬》曾获28届飞天奖最佳影片。他出演过多部脍炙人口的影视剧作品，像《隋唐英雄传》中的李世民，《绝世双骄》中的小江，《五星红旗迎风飘扬》里的两弹之父邓稼先以及《美人天下》颠覆性饰演腹黑皇帝李治都给观众留下了深刻的印象。硬朗帅气的外表，超强优质的演技让郑国霖成为内地最具实力的人气男星。在最近热播的电视剧《像火花像蝴蝶》中，郑国霖摇身一变，成剧中最大反派。演惯了好人的他扮起坏人依然博得满堂彩。而在剧中他英气的造型也被观众封为”民国男神“。
2546529	高以翔	高以翔，演员。从小在加拿大温哥华长大，刚毅有型的脸蛋搭配深邃电眼，195公分的修长模特儿身材，被冠上社交“花美男”称号。即使在演艺圈还算是新人，高以翔的星运却相当顺遂，戏剧、广告、代言也都交出不错的成绩。 主要作品有《天堂来的孩子》《斗牛，要不要》《我的排队情人》等。
8244334	邵乔茵	邵乔茵，广东人。父亲曾经是外国知名品牌密斯佛陀化妆品的台湾总代理，她本人既出身名门，而且身材颀长皮肤白皙外貌漂亮，年轻时，可谓十分出众，演艺方面，亦有出色表现。上个世纪七十年代，秦汉几经周折，又回到电影圈，虽然努力，却仍然只能捞到一些小角色，兼且年龄渐长，事业无成，个人生活也就拖了下来。恰在此时，当时台湾著名的歌唱家崔苔菁出于对秦汉的喜爱，介绍他认识了邵乔茵。两人即使不算是一见钟情，也算是彼此对眼，时隔未久，便于1972年共结连理。
40297406	张作琪	张学友的父亲张作琪因小脑萎缩于2007年初去世。张作琪生前饱受病魔困扰，据知他早年曾中风，此后健康一直欠佳，必须靠仪器维持生命。
3792243	原丽淇	原丽淇在洛杉矶出生、长大，她是60年代的香港武打女星郑佩佩的女儿，拥有与生俱来的体操天赋，曾经是美国韵律体操国家代表队的成员，接受过奥运的试炼，也在学生时代做过专业的表演和巡回演出，从语言人类学系毕业之后，又在原本精通的中文和英文之外，学习了俄文和西班牙文。在母亲的提携下进入演艺圈，曾和母亲合演过武侠片《龙腾虎跃》，也演出过《海滩游侠》等美国影集。她在《三更之回家》中，扮演黎明死去的妻子，并因片获得香港金像最佳新人奖。另外，她还受到好莱坞的邀请，与章子怡、巩俐、杨紫琼一同出演美国影片《艺妓回忆录》。
3566145	董卿	董卿(1973年11月17日—)，中国中央电视台节目主持人。出生于上海。先后毕业于上海戏剧学院1999届本科班和华东师范大学2002届硕士研究生班。上海戏剧学院MFA艺术硕士学位。1994年到浙江电视台工作，开启其主持生涯。1996年到上海东方电视台工作，1998年因主持《相约星期六》受到观众关注，开始小有名气。1999年到上海卫视任节目主持人。2002年走进央视。曾先后主持了《欢乐中国行》、《魅力中国》、《直通春晚》等多档栏目，并凭借大方亲和的主持风格获得观众喜爱。2004年因主持第十一届青歌赛使其事业脚步稳步前进。2005年，颇具黑马气质的董卿首次亮相央视春晚，随即被观众所熟知。此后，连续九年主持央视春节联欢晚会。连续八年被评为央视年度“央视十佳主持人”。连续七年排在央视挂历女主持人中前三甲。成为实至名归的“央视一姐”。
2656433	毛宁	毛宁，中国著名男歌手，有内地情歌王子之称。于1969年出生于沈阳，1990年签约广州新时代影音公司，推出了他的经典之作《涛声依旧》。这首歌很快传遍大江南北，使毛宁一举成为国内最红的男歌星之一。1992年，他又推出了至今仍广为传唱的流行金曲《蓝蓝的夜，蓝蓝的梦》，再次奠定了他在国内歌坛的一线红星地位，成为当之无愧的歌坛巨星。毛宁与当时同样走红的内地女歌手杨钰莹合作演唱了多首经典通俗流行歌曲，并与其并称为“金童玉女”。2013快乐男声中担任宁桓宇帮帮唱对象。
1670534	王珞丹	王珞丹，1984年1月30日出生于内蒙古自治区赤峰市，中国内地女演员。2005年毕业于北京电影学院表演系本科班。2007年，因青春励志剧《奋斗》、《我的青春谁做主》而走红。在2008年1月29日，王珞丹加入陕西卫视组织的“朝阳行动2008·水窖寄深情”大型公益活动。2012年2月23日~3月23日，主演的两部年代大戏《红娘子》和《山楂树之恋》在江苏卫视连续播出，形成了一个“王珞丹月”，迎来了王珞丹的‘黄金时代’”。2013年王珞丹凭借电影《搜索》夺得第29届中国电影金鸡奖最佳女配角的荣誉。
3627205	谢欣琳	代表作品为《中华小当家》。
1932826	梁丹妮	梁丹妮，1959年10月26日生于广东省广州市，国家一级演员，现任职于北京人民艺术剧院。1968年考入广州军区文工团，1978年首次参演故事片《傲蕾·一兰》。1988年拓宽戏路在侦破片《豺狼计划》中饰黑社会分子林美珊。在1991年上映的《编辑部的故事》中客串演出。1993年与冯远征登记结婚。2003年在《滴血玫瑰》中饰演凌母。2004年凭借在话剧《全家福》中饰演的春秀婶获得第五届中国话剧金狮奖。2006年在《男人底线》中饰演陶爱华。2010年在《侦探小说》中女扮男装反串地下党。2011年《离婚前规则》中饰演王明轩的母亲李秀兰。2012年《北京青年》中饰演何东妈妈郑玉英，同年出演都市家庭轻喜剧《煮妇也疯狂》。
2461307	陈友	陈友，1952年10月1日出生在广东新会。中国香港影视演员、导演。1969年，陈友与钟镇涛、陈百祥等组成失败者乐队。1972年，与谭咏麟、钟镇涛、彭健新、叶智强组成温拿乐队，并担任乐队鼓手。1975年，参演电影《大家乐》；同年发行专辑《Love and other pieces》。1978年，温拿乐队宣布解散。1987年，自导自演电影《一屋两妻》。1990年，自导自演电影《无敌幸运星》。1993年后，陈友逐渐淡出电影圈。2011年，陈友复出，再次开展电影事业。2014年凭借《僵尸》一片，获得第33届香港电影金像奖提名最佳男配角。
59881	吴京	吴京，1974年4月3日出生于北京，内地功夫演员，毕业于北京体育大学。1989年进入北京市武术队。1994年获得全国武术比赛精英赛枪术、对练冠军。1995年参演首部电影《功夫小子闯情关》，正式进入演艺圈。1998年主演电视剧《太极宗师》，片中吴京饰演内家拳宗师杨昱乾。1999年出演袁和平导演的电视剧《小李飞刀》，饰演阿飞一角。2001年主演电视剧《江山儿女几多情》。2005参演叶伟信执导的电影《杀破狼》。2007凭借电影《男儿本色》获得第44届台湾电影金马奖最佳男配角提名。2008年12月20日首部自导自演的电影《狼牙》在全国上映。2012年10月主演的电视剧《我是特种兵2》在江苏卫视热播。2013年1月获得搜狐时尚盛典年度时尚男明星奖；同年自导自演军事题材的电影《战狼》。2014年3月，担任云南卫视军旅真人秀节目《士兵突击》第三季助梦大使。2014年5月11日新郎吴京拄着拐杖现身婚礼现场。
3107837	徐正曦	徐正曦(1985年5月5日)，2005年参加MAN'S UNO 全球华人超级男模大赛获得两岸三地总冠军。2006年去香港旅行时意外被香港种星堂STARZ PEOPLE模特公司发掘到香港发展，主职平面模特、走秀等工作。2008年6月正式加盟寰宇娱乐公司，发展影视业。2009年初寰宇高层钦点其出演年度史诗巨作《男儿本色》中施孝仁一角并被封新一代“少女杀手”。2011年初《夏家三千金》中的高富帅严立恒，获封“最佳男友”。2011年度热播偶像剧《爱情睡醒了》中，温柔深情的季如风俘获了万千女性观众的心。代表作有《男儿本色》《爱情睡醒了》《夏家三千金》等。
39921587	李靓蕾	李靓(jing))蕾，1986年生，目前在哥伦比亚读研究生(2013年)。2013年11月27日，著名音乐人王力宏在微博宣布其为女友，并称其为“可以牵手，共度一生的女孩子”。
3640525	苗圃	苗圃，演员、歌手。五岁第一次演出，在《祝福》中饰演演祥林嫂的儿子阿毛。主要作品有《走西口》《高兴》《让爱随风》《穆桂英挂帅》等。
3795419	香蜜拉	香蜜拉(Sami)，胡瓜义女，模特，因外形相似，被称为小孙芸芸，她也自认两人气质较像。父母都是台湾人，因移民巴西做生意，她在巴西出生，在巴拉圭接受教育，后来再到美国念书，会多国语言，中文也很好，竟称是在巴西跟着家人看《玫瑰瞳铃眼》，《蓝色蜘蛛网》录影带学来的。
2827102	恭硕良	恭硕良(Joventino Couto Remotigue， Jun Kung，1977年8月18日－)，又名李尊杰、李祖伦，是香港创作歌手、鼓手及唱片监制。生于香港，早年居于澳门，毕业后赴美国纽约城市大学主修音乐。1999年6月推出首张《Here   Now》EP，于2000年获得商业电台《叱吒乐坛流行榜新力军– 金奖》。2001年7月推出第二张专辑《Nowhere Man》、2008年自资限量推出《Ginja Rock EP》。近年多以音乐人身份与电影及唱片制作人合作，曾经是黄贯中乐队“汗”的其中一位成员，亦为多位香港歌手的演唱会担任鼓手一职，曾参与香港巨星张学友在2007年于世界各地举办105场的“学友光年世界巡回演唱会”，更加在演唱会中被张学友形容为他心目中最棒的鼓手。应香港著名歌手陈奕迅邀请，2010年3月20日至4月6日于香港体育馆举行的“DUO陈奕迅2010演唱会”中担任鼓手，并随团开始陈奕迅的“DUO World Tour”。巡回演出之演唱会包括王菲、林忆莲及早期莫文蔚、方大同、谢安琪等，恭硕良已经成为香港最具代表性的鼓手之一。
2163951	李颖芝	李颖芝，模特、演员，曾获得“2009环球皇后大赛亚军”“2009国际美丽小姐大赛季军”“第四届时尚健康全国最优美曲线冠军”等。并出演过《我知女人心》《我容易吗》《72家租客》等。在2012年北京车展李颖芝身着上亿钻石礼服迅速走红。
1385794	林申	林申1980年10月23日出生于北京，中国影视男演员，毕业于澳大利亚UTS国际商业学院。2000年参演首部电视剧《橘子红了》。2003年在马晓颖执导的电视剧《你在微笑我却哭了》中饰演方子一角。2006年凭电视电影《冯齐的忏悔》获得了第34届国际艾美奖最佳男演员提名。2007年获得BQ2006年度红人榜年度潜力红人奖；同年拍摄纪念香港回归十周年的电视剧《荣归》。2009年4月在“80后新生代娱乐大明星”评选活动中，林申与胡歌、张峻宁、朱雨辰被评为内地新“四大小生”。2010年发行单曲《许我一个红楼梦》；凭借《媳妇的美好时代》获得第16届上海电视节票选最具潜力男演员奖。2012年主演励志电视剧《给你生命给我爱》。2013年11月30日由林申主演的电视剧《花开半夏》在湖南卫视播出。
40197887	李在珂	李在珂博学多才，敢于申张正义，善于把过去从公、检、法机关积累的办案经验和方法与律师辩护有机地结合起来，融会贯通，擅长无罪辩护或罪轻辩护，辩护观点精辟，诉讼思路严谨，通过对刑事案件犯罪现场、痕迹物证、法医鉴定结论等进行高水平地鉴别研究，从中找出无罪或罪轻的辩护证据。先后办理了多起具有重大影响的重特大要案，取得了很好的效果，赢得了较高的声誉。
165083	姚勇	1974年出生于北京，1998年毕业于清华大学电机系。 姚勇出生于清华世家，从小成长于清华大院。小学学习小提琴从初中开始进入中学铜管乐队。师从中央音乐学院附中校长胡柄余教授。初二进入北京中学生金帆交响乐团，任声部第二长号，并随团参加如亚运会闭幕式，北京音乐厅专场等大型演出。高三开始学习吉他。...。
8554479	赵士懿	赵士懿，台湾金融界小开，前台湾证交所前总经理赵孝风之子，之前任职於宝来证券集团，曾在香港宝来证券担任总经理。目前自己创办投资公司，文创公司，积极投入社会企业。赵士懿感情世界丰富，过去曾与知名航空公司千金戴嘉祯，SHE Ella 交往，一度论及婚嫁，但最后无疾而终。最后公开露面是参加自家公司开发的忧郁症检测软体记者发表会，软体代言人是台湾知名女星翁书嫚。
3550385	叶祖新	叶祖新，1984年7月8日生于浙江省衢州市，中国内地男演员，曾先后就读杭州演艺学院舞蹈系、中北英皇演艺专修学校。2003年，参演电视剧《情断上海滩》，饰演孙伟正式出道。2005年，参演电视剧《李小环与苗翠花》，饰演方世玉。2011年，参演电视剧《步步惊心》，饰演十爷，2011年，参演电视剧《活佛济公2》。2012年，参演电视剧《新白发魔女传》。2013年，参演电视剧《隋唐英雄3》《隋唐英雄4》，饰演薛丁山。
694105	沈殿霞	沈殿霞(英文名Lydia Shum，1947年 7月21日  －2008年2月19日)，昵称“肥肥”、因地位崇高而被号“肥姐”、“开心果”，生于中国上海，籍贯浙江宁波， 本人是华语著名主持人，一代综艺巨星，香港无线电视的第一代艺人，尤擅于担任现场直播节目司仪。她亦是著名艺人张学友及陈庭威的谊母。沈殿霞在1958年13岁时跟随父母移居香港，及1960年15岁时被招聘为电影《一树桃花千朵红》的童星，而开始其演艺生涯，曾参与多部国语及粤语电影的演出，拍摄过的电影逾百出，其后加入香港无线电视，开始长寿综艺节目《欢乐今宵》的主持工作，1970年代曾与张德兰、汪明荃、王爱明组成“四朵金花”。
887499	季小军	季小军，中央电视台双语主持人，毕业于英国诺丁汉大学，获MBA学位，其论文《论中国高等教育中供与需的关系》获“年度优秀论文奖”。之前曾就读于北京语言大学，主修英语，获学士学位。同时作为双语主持人，季小军还拥有普通话一级甲等证书。
946631	周迅	周迅(Zhou Xun)，中国著名女演员、歌手，华人影剧界实力派影星。生于浙江省衢州市柯城区。毕业于浙江艺术学校民族舞专业。1991年初登大银幕出演《古墓荒斋》。1998年主演《苏州河》获得巴黎国际电影节影后桂冠，期间主演《大明宫词》《像雾像雨又像风》等热门电视剧，获得国内影视界和观众广泛肯定。2000年成为四大花旦之一，其后主演多部有影响力电影，如《如果·爱》《李米的猜想》《画皮》《风声》等，凭借精湛的演技屡获最佳女主角大奖。作为华语影坛最具指标性的女演员之一。迄今她是唯一一位包揽香港金像奖、台湾金马奖、大陆金鸡百花奖影后桂冠的演员。
3086430	高亚麟	高亚麟，内地知名戏剧演员，演轻喜剧单元剧出身，同时又都身兼编剧。毕业于解放军艺术学院，主要电视剧作品有《家有儿女》《炊事班的故事》《七个隆咚锵咚锵》《小菊的春天》等。
2291547	林和平	林和平，男，软银赛富的合伙人，于2001年加入软银亚洲投资基金。
1988183	钟铉	金钟铉(Jong Hyun)，1990年4月8日出生于韩国首尔，韩国男歌手、主持人，男子演唱组合SHINee成员之一。2005年参加韩国SM娱乐有限公司选秀后成为旗下练习生。2007年赴中国北京进修汉语。2008年5月25日以SHINee演唱组合正式出道。2014年1月参与KBS综艺节目《音乐SHOW》；同年2月12日，韩国SM娱乐有限公司推出情歌专辑《SM THE BALLAD》，金钟铉与韩国女团少女时代成员金泰妍为该专辑演唱韩语版歌曲《呼吸》。
40501803	陈翔	陈翔，中国内地新生代歌手、影视小生。首张全创作专辑《初告白》拿下2011年内地男歌手销量冠军，并包揽四大音乐颁奖礼(中歌榜、MusicRadio、东方风云榜及音乐风云榜)在内的多个新人奖，第二张唱片《漂》由四大金曲奖编曲人Martin Tang、董运昌、黄中岳、Mac Chew全力护持，首任唱片制作人，预购即破八万，首签破万成绩斐然。主演《落跑甜心》、古装巨制《英雄》、中韩合拍《秘密天使》(第一位担任韩剧男一号的中国演员)、张柏芝首任出品人的都市剧《裸爱》，与唐人合作步步惊心续集《步步惊情》，与韩雪合作年代大戏《淑女之家》，又继《新神雕侠侣》中陆展元。即将与影帝黄秋生合作《热血天团》。著个人首本图文传记《梦翔家》热卖成为畅销书。
8630447	莫凡	1986年，开始于民歌餐厅驻唱，结识袁惟仁组成“凡人二重唱”。1986年，荣获第一届全台湾大专院校“青春之星总冠军”，并录制第一首创作歌曲《伤逝者》。
1835812	徐良	徐良，1987年2月8日生于山东青岛，歌手。2010年创作单曲《犯贱》、《客官不可以》。2011年签约滚石移动旗下美妙音乐公司。2012年3月发行实体唱片《不良少年》，并荣获2011年最红原创音乐人、2012年“中国移动无线音乐汇咪咕最畅销金曲奖”、2012年QQ音乐“新势力榜年度人气歌手第一名”。2013年初分别为游戏QQ天堂岛、御龙在天创作演唱游戏主题曲《天堂岛乐园》和《御龙无双》，并发布了《七秒钟的记忆》、《虐心》、《情话》等歌曲，于年末发行了个人第二张实体唱片《情话》。
2854083	牛萌萌	牛萌萌，1982年12月15日出生于中国山东聊城，中国内地女演员，2004年毕业于中央戏剧学院表演系本科班。1997年，参演电视剧《十七岁不哭》，饰演岳晓丹。2001年，通过海选，与苏有朋拍摄康师傅绿茶广告。2007年，获得北京青年“娱乐人物”奖。2006年，参演电视剧《数风流人物》，饰演女一号夏雨。2007年，与房祖名、陈柏霖主演电影《PK.COM.CN》，饰演女主角吴羽飞。2011年，参加上海东方卫视舞林大会节目。2013年11月，参演任达华、林雪出演的警匪片《冲锋战警》。
1200027	吴彦祖	吴彦祖，1974年9月30日出生于美国旧金山，祖籍上海在加州成长，演员、模特。1997年回到香港，开始电影及模特儿工作。1998年，吴彦祖接拍第一部电影《美少年之恋》，由杨凡导演一部同性恋电影。2004年，与成龙主演了《新警察故事》，并获得了金马奖演员类奖项“第41届金马奖最佳男配角”。2007年凭电影《四大天王》，于第26届香港电影金像奖中夺得新晋导演奖。2010年4月6日，吴彦祖与相恋8年的女友Lisa S在南非举行婚礼，结为夫妻。
2403737	何庆魁	何庆魁，国家一级编剧。吉林省松原市扶余市人，出生于1948年，祖籍山东省济宁市汶上县，曾经是松花江上的一名渔民，后来任吉林省辽源市东辽县文化局创作室专职编剧，1992年辞职，从事剧本创作。1990 年正式开始小品和影视剧创作。自1994 年至今，已为中央电视台创作了整整10 余部作品，其中获得6个一等奖、5个二等奖。
2714949	吴汝纶	吴汝纶(1840年－1903年)，字挚甫，一作挚父。清朝安徽桐城(今属枞阳会宫乡)人。是近代文学家、教育家，也是桐城派后期作家。
1750427	徐怀钰	徐怀钰(Yuki Hsu，1978年3月3日－)，出生于台湾台北市，女歌手与女演员，父系浙江，祖母系荷兰与原住民混血，母系台湾。育达商职会计科毕业。因在家阳台晒衣服被音乐制作人翁孝良的助理发掘，经由翁孝良引进滚石唱片，由当时滚石唱片国语事业二部经理姚凤群一手打造，1998年以一首“飞起来”站上歌坛，接着又以“妙妙妙”、“我是女生”、“爱像一场重感冒”缔造百万唱片销售之纪录。同年，滚石两大部门经理陈勇志与姚凤群共同携手合作，以“怪兽”、“向前冲”趁胜追击。隔年，再度创下佳绩。徐怀钰在1990年代歌坛，迅速走红并奠定基础；1999年，为了纪念自己即将推出第三张个人专辑，徐怀钰在右手臂上刺了一个象征自己的双鱼座、“钰”字的刺青。
3727247	凯莉·布鲁克	布鲁克(ブルック，Brook)是日本漫画《海贼王》中的人物。号称“鼻歌”，现为草帽海贼团音乐家。原本是某国护卫队团长，后加入伦巴海贼团，50年前跟鲸鱼拉布约定在“双子峡”重逢。后来在魔幻三角地带遇到敌人并遭遇毒手，因黄泉果实的能力，灵魂走出黄泉并准备回身体时，在魔幻三角地带迷路一年，找到的身体已变成骷髅，但爆炸头仍然存在，自此他只能以骷髅状态生存。幽灵岛战役结束后，从路飞口中得知伙伴拉布现在平安无事的消息，为了履行和拉布的约定，才正式加入草帽海贼团。
1635512	王耀庆	王耀庆，台湾艺人，辅仁大学影像传播系学士。广告金句奖“再忙，也要跟你喝杯咖啡”是王耀庆的的广告代表作。这不只是一句广告金句奖，同时也是单眼皮小生王耀庆的生活观。2006年之前在台湾发展，出演过多部电视剧，在台湾主持过多档综艺节目。2006年工作重心转向舞台剧，舞台上有着耀眼光芒的王耀庆作为鬼才导演林奕华的御用男主角，与刘若英、张艾嘉、李心洁等影后级女星有过亲密的合作，也与林依晨这样的人气偶像有过精彩的配合。王耀庆每部戏剧中的角色都很多变且性格复杂，被称为“千面型男”。 2011年开始到内地发展，第一部电影作品《失恋33天》，王耀庆饰演的高富帅魏依然给观众留下了深刻的印象；2012年的职场商战剧《浮沉》中，王耀庆饰演外企金领陆帆，其帅气的金领形象、极具磁性的嗓音和强大的个人魅力迷倒了大批观众，被网友誉为轻熟男、高富帅的代表，一跃成为荧屏新宠。
2333238	甘婷婷	甘婷婷，1986年2月5日出生于安徽省芜湖市，中国内地女演员，毕业于中央戏剧学院。2005年，参演古装历史剧《朱元璋》，饰演玉儿正式出道。2006年，参演中越合拍片《河内，河内》，并凭借该片荣获2007年度越南金风筝国际电影节“最佳女演员奖”。2010年，参演新版《水浒传》中“潘金莲”一角，并凭借该剧荣获2011搜狐秋季电视剧盛典最佳女新人奖、2011国剧盛典年度最佳新人女演员。2014年，参演电视剧《幸福媳妇成长记》，饰演叶筱羽。
3572794	吴速玲	吴速玲(Wu Su Ling)，是中国台湾歌手曹格的妻子，2008年结婚，生有一儿JOE，一女Grace。2014年，因丈夫曹格携一对儿女参加亲子节目《爸爸去哪儿第二季》，吴速玲也为观众知悉。
1210738	姜妍	姜妍，大连人，出生于1986年2月19日，毕业于北京电影学院表演系。姜妍从小就展露出艺术天赋，小学毕业后考入沈阳民族艺术学校，2003年，17岁的姜妍考入北京电影学院，第二年参加“立白杯”相声小品大赛获二等奖，当时的评委黄宏后来邀请她做搭档去山东演出，演出获得极大成功。2005年，姜妍与冯巩、李琦合作的小品《自作聪明》登陆北京台、天津台春晚，后来又被《快乐驿站》做成动画，广泛流传；2006年她与黄宏、巩汉林合作的小品《对门儿》在黑龙江台、天津台春晚播出。2008年，出演情景剧《乐活家庭》，掀起收视狂潮接拍了多部情景喜剧，被称为情景剧女皇。
537020	潘粤明	潘粤明，1974年5月9日出生，内地男演员，北京师范大学毕业。2002年因主演《情不自禁》获第九届北京大学生电影节最佳男演员奖。其影视剧代表作有《新白蛇传》、《京华烟云》、《红衣坊》、《孔雀东南飞》、《建党伟业》。2005年，潘粤明、董洁因合作《红衣坊》结缘，2008年9月26日举行了婚礼，两人育有一子”顶顶”。2012年10月19日微博曝光，潘粤明董洁宣布已结束四年的婚姻关系，这对昔日的金童玉女已经劳燕分飞。而后，两人各发一纸声明，引发网友热议。
779248	吴敬琏	吴敬琏，男，1930年1月24日出生于江苏省南京市，1954年毕业于上海复旦大学经济系；现任国务院发展研究中心研究员、中国人民政治协商会议全国委员会常务委员兼经济委员会副主任、国务院信息化专家咨询委员会副主任、国务院发展研究中心学术委员会副主任；中国社会科学院研究生院教授、北京大学经济学院教授、中欧国际工商学院宝钢经济学教席教授；国际经济学会(International Economic Association，IEA)执委会成员、国际管理学会(International Academyof Management，IAM)会员；《改革》、《比较》、《洪范评论》杂志主编；香港浸会大学、香港大学荣誉社会科学博士。1984～1992年，连续五次获得中国“孙冶方经济科学奖”。2003年获得国际管理学会(IAM)“杰出成就奖”；2005年荣获首届“中国经济学奖杰出贡献奖”。
978218	马玉	著名造型师——马玉，自1997年起为国内著名综艺栏目、时尚晚会做整体造型设计，并与多家海外、国内著名广告公司、知名导演及制作人常年合作。曾为章子怡、蔡琴、黄大炜、那英、陶红、陆毅、陈红等国内外知名艺人做整体造型设计工作。
3583876	潘玮柏	潘玮柏，1980年8月6日出生于美国，中国台湾歌手、演员。潘玮柏出道时曾在ChannelV音乐台担任主持人并常在台北接拍平面及电视广告。2002年底发行首张专辑《壁虎漫步》后步入歌坛。2005年，与内地歌手弦子对唱《不得不爱》。之后发行《高手》《零零七》等音乐专辑。2009年，开设NPC潮流服饰店。2011年，跨界软件行业，担任卡米果公司游戏创意总监设计了下载量第一的“熊猫屁王”游戏，成为中国演艺界首位成功跨足软件业的艺人，同年主演的《爱∞无限》获得第46届台湾金钟奖最佳男主角奖。2012年8月31日，发行音乐专辑《24个比利》2014年5月20日下午1点最新MV《小丑》首发。
4019905	宗华	宗华，原名郭宗志，原籍山东，1944年4月2日出生于香港，修完大学课程后加入邵氏当基本演员，由1969年起，宗华先后演出《独臂刀王》、《大军阀》、《侠义双雄》、《流星蝴蝶剑》等，特别是《流星蝴蝶剑》更是被誉为著名武侠片导演楚原的代表作。其后，宗华前往台湾发展，1980年代初期淡出幕前，以导演或制作人身份转投电视圈，作品包括《杨贵妃》、《西施》等剧。1990年代中期后淡出演艺圈移居美国十多年。2011年复出主演台湾民视八点档《父与子》。
2437831	东城卫	东城卫，台湾乐团名。成员有团长兼吉他手陈德修(脩)、主唱陈志介(戒)、贝斯手邓桦敦(镫)、鼓手李明翰(冥)。东城卫由几个高中同学一起组建，当时乐团名叫KARMA，毕业后几年因为对于音乐的热爱几个成员又重新组起来并与经纪公司签约。更换鼓手后，于05年10月更名DJ-WIS(火纹)。06年初乐团因客串当时主唱的个人戏剧表演《终极一班》，再次改名为东城卫并一直沿用至今。东城卫于2010年7月正式发行了首张同名迷你专辑。
1074413	廖凡	廖凡1974年2月14日出生于湖南长沙，中国内地影视男演员。1997年毕业于上海戏剧学院表演系93级本科班。1998年参演《将爱情进行到底》踏入影视圈，后参演《别了，温哥华》、《像雾像雨又像风》、《生死线》、《十二生肖》等作品。2008年凭借《一半海水一半火焰》入围第45届台湾金马奖最佳男主角提名。2014年2月，廖凡凭借《白日焰火》获得了第64届柏林国际电影节最佳男演员奖，也是首位获得该奖项的华人男演员，同时该电影还获得最高奖金熊奖。
1967733	陈宝珠	陈宝珠，广东人，六十年代中期粤语电影之代表人物，也是香港工业经济起飞时期的文化象征，有“影迷公主”之称。十三岁从影，首部作品是国语片《童军教练(1959年)》。
413985	丁子高	丁子高，前男子组合VRF成员，有“花旦杀手”之称，该组合的流行歌曲有《下雨天》《妄想》《寒冰掌》等，组合在2002年正式解散。香港媒体称，2009年8月11日，杨千嬅与丁子高在美国拉斯维加斯注册结婚，2012年6月6日杨千嬅与丁子高的爱情结晶“RMB”(Real Miriam Baby)顺利诞生。
7401050	莫亚东	莫亚东(Mo Yadong)，1996年9月9日出生于湖南衡阳，歌手、舞者。毕业于衡南九中。2013年在百度携手果壳网，举办的万有青年养成计划百度专场-2013百度贴吧兴趣大师养成计划中的77万有志青年中脱颖而出，其兴趣计划以77001的机率成功成为中国青年的100个顶级兴趣之一，成功晋级为百强计划中的成员之一。也成为衡阳地区唯一一位入围选手，湖南地区仅有两位入选。在衡南九中连续三次荣获元旦晚会奖项。热衷于公益与慈善活动。2014年4月29日首张个人单曲《傀儡的木偶戏》全国发行，向全中国发出“怒音”。同时歌曲成为QQ音乐推荐歌曲以及百度音乐热歌，获得广大听众一致好评。2014年4月30日《傀儡的木偶戏》野性式套图全国发行！2014年5月29日《傀儡的木偶戏Part.2》再次重磅出击！2014年5月23日莫亚东携个人单曲荣登央视网！。
2728253	汪涵	汪涵，1974年出生在江苏省苏州市吴中区，湖南卫视节目主持人，国内综艺主持，曾主持过《超级英雄》、《超级女声》、《快乐男生》等节目，现主持《天天向上》、《越策越开心》等。2009年11月4日湖南省电视艺术家协会第四次代表大会上当选为副主席。2010年入选“电视节目主持人30年年度风云人物”。2011年12月，经中国人民政治协商会议湖南省第十届委员会常务委员会第十七次会议协商决定，增汪涵为第十届湖南省政协委员。2013年3月汪涵出任《天天向上》制片人。
741498	张铎	张铎(duｏ)，1979年11月6日出生于黑龙江省哈尔滨市，2002年毕业于上海戏剧学院表演系本科班，中国大陆演员。2001年大学期间，张铎在琼瑶大戏《情深深雨濛濛》中客串过石磊一角。2010年出演了电视剧《闪婚》、《蚁族的奋斗》。2011年出演了电视剧《深白之再婚进行时》、《首付》。2013年，出演《老有所依》中的男主角吕希。2010年获得第16届上海电视节最具潜力男演员奖。2013年，凭借《首付》获得第4届乐视盛典年度电视剧卓越男演员奖。
2935353	杜海涛	杜海涛，湖南电视台主持人，辽宁沈阳人，毕业于湖南大众传媒学院。主持包括湖南卫视的《快乐大本营》。因参加选秀节目而加入湖南卫视，从此走上演艺道路。
2530731	戴立忍	金马奖最佳导演戴立忍(Leon Dai)，祖籍山东，台湾电影导演，从事电影、剧场、电视以及现代文学创作，长于导演、编剧、剪辑、表演。曾两度荣获台北电影节首奖，数次荣获金马奖各类奖项，2009年编导电影《不能没有你》在全世界多个影展屡获大奖。 出生于台东，成长在高雄。国立高雄师范大学附属高级中学国中部毕业。私立高雄建功中学毕业。国立艺术学院(现为国立台北艺术大学)戏剧系毕业，主修导演。 曾担任两栖侦察营(海龙蛙兵)及金门各级学校跆拳道教练。 除电影与戏剧工作外，也从事现代文学写作。
300356	吴佳佳	吴佳佳 中文姓名 : 吴佳佳[1] 英文姓名 : jiajia QQ昵称：佳佳 [2]籍贯 : 福建 泉州市安溪县 出生日期 : 1989年12月29日 出生地点 :广州 出生磅数 :3.3公斤 身高 : 164cm 体重 ：45kg 生肖 : 蛇 星座 : 魔羯座...。
3170240	卢庚戌	卢庚戌(lou geng sed，1970年12月21日—)，辽宁省营口市人，毕业于清华大学建筑系，乐队组合水木年华的主唱，民谣才子。为乐队团长、主唱、作词、作曲、编曲、编曲创意。性格坚定、随和、充满理想主义、具有领导观念。2010年水木年华签约英皇，成为英皇旗下的一员。代表作品有《蝴蝶花》、《一生有你》、《在他乡》、《完美世界》、《渴望就是力量》等。同时也发行过书籍著作《卢庚戌水木年华——音乐·清华·我》。由水木年华成员卢庚戌首次执导、滕华涛监制的青春爱情电影《怒放之青春再见》(简称《怒放》)，经历11月的撤档插曲，昨天片方正式宣布，《怒放2013》更名为《怒放之青春再见》，并且顺利通过更名审查，将于2014年1月10日登陆全国院线。
910909	黄健翔	黄健翔，籍贯重庆，客家人，生于内蒙古自治区乌海市，9岁开始生活在南京直到高中时期。中国著名体育评论员。从事体育节目解说、主持工作，现为一级播音员。已经完成现场直播超过六百场，涉及足球、田径、游泳、跳水、篮球、射击等多种体育项目。另外解说各种足球比赛超过两千场。被认为是“新时代的体育解说”风格的代表人物，并被许多杂志、报刊组织的小规模民意测验多次评为最佳体育节目主持人。黄健翔2007年推出音乐单曲《你不是一个人》。目前黄健翔签约CSPN，解说欧洲杯及奥林匹克运动会足球赛事。
3749887	张柏芝	张柏芝(Cecilia Cheung)，中国香港著名女演员、歌手。出生于香港油麻地。1998年被周星驰发掘，成为《喜剧之王》的女主角，由此一炮而红。因其形象清丽秀美，有着四分之一的混血(妈妈是混血)，成为90年代末期的一代玉女掌门人。2002年主演韩国电影《白兰》获得韩国电影大钟奖最佳女主角提名，成为首位入围韩国三大电影节的华人影星，令她在韩国知名度大增。2004年凭借影片《忘不了》斩获第二十三届香港电影金像奖最佳女主角(影后)。2011年，张柏芝签约新东主AEG新亚洲娱乐，为期八年，拥有经纪全约，并成立“张柏芝工作室”，进军唱片制作、影片投资等幕后工作。
1867958	姜大卫	姜大卫，原名姜伟年，香港著名导演兼演员、武术指导、编剧。中国第一个亚太影帝，曾经前后三次获得亚太影帝的称号，由他主演的武侠片引领了一个时代。生于苏州，出身于演艺世家，生父严化、母亲红薇以及继父尔光均为演员。其兄秦沛和同母异父的弟弟尔冬升，以及其妻李琳琳都是香港著名艺人，育有两女姜依兰、姜依文及一子姜卓文(John Junior)。其女姜依兰于2007年与电视演员曹永廉结婚。4岁即当童星，1967年作为武术指导加入邵氏公司。此后与王羽赴台作为替身演员。1969年从影，主演电影《死角》。1970年与狄龙搭挡演《报仇》和《叛逆》，获十六届和十九届电影展最佳男主角奖和优异演技奖。1973年他因主演《叛逆》，获得亚洲影展的具有现代性格男演员奖。并在2007年中国功夫·全球盛典中荣获最佳动作男演员奖。其中《独臂拳王大战血滴子》(新独臂拳王)1975成为邵氏公司的名作。大作《拳击》、《恶客》在香港功夫影坛产生过巨大影响。《金燕子》1987 Golden Swallow，是他在银幕上潇洒的男子汉风度和激烈、果断有力的武功动作风格。1974年起开始执导影片。
112886	章子怡	章子怡(1979年2月9日－)，出生于中国北京，著名电影女演员。1998年，主演电影《我的父亲母亲》而成名出道，凭借该片获得百花奖最佳女演员及入围金鸡奖最佳女演员，之后出演2000年上映的电影《卧虎藏龙》而在国内外知名度窜升，并入围金马奖、金像奖、英国电影学院奖、洛杉矶影评人协会奖等电影奖项。2005年，以电影《艺伎回忆录》入围美国电影金球奖最佳女主角奖以及凭电影《2046》获得香港电影金像奖最佳女主角奖。
1876398	梁汉文	梁汉文，香港歌手、节目主持人、演员。新秀歌唱大赛出身的梁汉文，由1990年首张唱片《细听锋芒》出道至今近廿载，近年来他在音乐方面减产，但多作曾当节目主持人、参演电视剧等多元化尝试，又于2006年在红馆举行《我爱厨房》个唱，与好友郑中基合办2008年港乐演唱会。2008年12月18日，梁汉文与林文慧结婚，结束十年爱情长跑，他特别作了一首新歌《囍》，细说他与女友...。
3565030	杨云	原中国体操女队的队长，曾获悉尼奥运会女子高低杆铜牌及自由体操第五名。
3094922	李真旭	李阵郁(Lee Jin Uk) ，1981年9月16日出生于韩国忠清北道清州市，韩国男演员，模特儿。2003年以平面广告模特出道，2006年因出演《恋爱时代》迅速窜红，并于同年获得韩国SBS演技大赏新人赏。2009年5月入伍，2011年3月退伍，选择《间谍明月》为回归荧幕作品，2012年的《需要浪漫2012》饰演编剧尹硕贤，2013年，凭借《九回时间旅行》尹硕贤一角获得Mnet20代的选择的最佳电视男星奖，2014，出演电影《标靶》饰演医生李泰俊，该片被选为第17届上海国际电影节金爵奖参赛影片之一。5月接演tvn亿元巨作《三剑客》。
3567491	钟镇涛	钟镇涛，1953年2月23日出生于广东省江门市新会区，香港歌手、演员、导演。1973年，与谭咏麟等组成了温拿乐队并担任主音歌手。1975年在丽的电视、无线电视主持歌唱节目。1976年主演影片《秋霞》。1979年赴台湾主演李行导演的影片《小城故事》、《早安台北》，两部影片均获得台湾电影金马奖最佳剧情片奖。1984年歌曲《一段情》荣获香港年度作曲奖。1985年首次执导喜剧电影《杀妻二人组》。1988年歌曲《诚恳》获香港十大中文金曲奖。1992年歌曲《我的世界只有你最懂》荣获上海十大金曲奖。2002年7月向法庭申请破产，于2006年10月17日届满。2012年6月30日参加了香港回归15周年文艺晚会。1988年与章小蕙结婚，1999年离婚。2013年向女友范姜求婚成功。
653254	张予曦	张予曦，第七届瑞丽封面女孩的冠军。是北京服装学院的学生，爱好绘画和跳舞，典型的水瓶座女孩，有时候会有很多天马行空的古怪念头，喜欢旅游，也喜欢把每天的生活安排得满满的，总觉得忙碌的生活很踏实。2014年，凭借“纯、善、真、美”的形象气质，成为电影《泡沫之夏》中夏沫的扮演者。
50451	周永恒	周永恒，香港歌手、演员，主要影视作品有《新扎师兄》《少年阿虎》《我老婆未满18岁》等。
642755	路斯明	路斯明，演员，美国加州大学尔湾分校英文系毕业后，曾投入广告界工作。出于对演戏及电影的热爱，路斯明在2002年辞去广告工作，正式成为专业演员，在香港、台湾等地发展演艺事业。目前除了参与戏剧演出外，也在尝试编剧及音乐制作。代表作品有《天平上的马尔济斯》《黑白道 香港版》《非常青春期》《我的完美男人》等。
1316373	李亚男	李亚男，演员。2004年参选温哥华华裔小姐竞选夺魁，随后参选2005年国际华裔小姐竞选夺冠，现为香港无线电视经理人合约艺员。主要作品有《真相》《谈情说案》《古灵精探》《不速之约》 等。
2131178	蔡国庆	蔡国庆，流行唱法歌手，全国青联常委，中国流行音乐协会常务理事，中国人民解放军总政歌舞团一级演员，享受国务院专家特殊津贴。中华慈善总会、中国残联、中国保护长城委员会形象大使、国家卫生部预防艾滋病义务宣传员，卫生部“预防肝炎”爱心形象大使。荣获全军第七届、第八届、第九届文艺汇演演唱金奖，中央电视台视青年歌手电视大奖赛流行唱法评委，文化部全国声乐大赛评委。在大型音乐舞蹈史诗《复兴之路》演出担任剧中主要演员。截至2014年共参加过20次中央电视台春节联欢晚会。
959231	陈坤	陈坤，1976年2月4日生于重庆，中国内地男演员、歌手。1995年考入东方歌舞团担任独唱歌手，1996年以专业第一名成绩考入北京电影学院表演系本科班。1999年主演电影《国歌》步入影坛；2000年，主演电视剧《像雾像雨又像风》。2003年，主演中央电视台年度收视冠军电视剧《金粉世家》。2007年主演电影《云水谣》，凭借陈秋水一角荣获中国电影华表奖优秀男演员奖；2010年凭借电影《画皮》获得第30届大众电影百花奖最佳男演员奖。2004年发行第一张个人专辑《渗透》，至2013年，发行三张个人专辑，举行两次个人演唱会。2012年，登上中央电视台龙年春节联欢晚会，独唱歌曲《好久没回家》。担任联合国儿童基金会中国大使，捐助大爱清尘、关爱老兵、大病医保等民间慈善项目。2010年发起心灵公益项目“行走的力量”，于2013年11月获得奥地利大使馆颁发的“雪绒花“勋章。2011年出版个人随笔集《突然就走到了西藏》，突破30余万册，入选第七届作家富豪榜。
34099231	王君如	王君如(1995年—)女，湖北武汉人，杂技演员，曾在著名的太阳马戏团参加表演。2013年1月，第四季《中国达人秀》终极盛典在上海落幕，王君如一路过关斩将，最终摘得“年度达人”的桂冠。
1793516	kate moss	凯特·摩丝(Kate Moss，1974年1月16日－)，伦敦出生，英国超级名模，本名Katherine Ann Moss。凯特·摩丝是10大最赚钱的模特儿的第2位，曾300多次出现于杂志封面，作各大品牌代言人的次数更多不胜数。她在14岁于纽约旅行，返回英国时在机场被Storm Model Management发掘，正式展开她的模特儿生涯。15岁那年为《The Face》杂志拍摄一辑名为”The Third Summer of Love”的照片后，开始被人所留意。刚刚出道，便签订了品牌Calvin Klein价值400万美元的香水广告，曾被誉为“辛迪·克劳馥第二”。她也开启了自90年代所开始的“病态美”时代。
3141964	李锐	李锐，1973年7月24日出生在吉林省长春市，湖南卫视节目知名主持人
754680	张含韵	张含韵，中国女歌手，籍贯四川德阳。2004年参加由中国湖南卫视主办的“超级女声”夺得成都赛区亚军和年度总决选季军。2005年7月发行第一张专辑《我很张含韵》夺得当年最佳新人销量冠军，迅速走红歌坛。不幸地，她的经纪公司于2008年倒闭解散。2008年至2010年上半年期间，她的演艺事业陷入低潮。2010年7月，她正式复出参加由中国浙江卫视主办的《非同凡响》，并签约新公司德骏影视，最终在比赛中获得季军。她人气再次迅速上升，并继续朝着自己的梦想进发。她的代表歌曲《酸酸甜甜就是我》节奏明快，洋溢着青春气息，生动地刻昼了青少年的生活与思想，歌词道出了不少学生对学校生活的感受甚至不满，也引起了年青人的强烈共鸣。她对未来的演艺事业充满期望，并希望有朝一日她的歌声能得到大众的认同和赞赏。
1303280	蔡一杰	蔡一杰，歌手、演员，草蜢乐队成员，2003年自资推出了他首张个人大碟《SOLO》，音乐作品有《Episode》《跳出个未来精选》等，出演过《冲天小子》《开心勿语》《赌城大亨II之至尊无敌》等影视剧。
2335246	杨千嬅	杨千嬅(Miriam Yeung，1974年2月3日出生)，香港著名演员、歌手。出生于香港，祖籍广东汕头，原名杨泽嬅。杨千嬅在进入娱乐圈前是葵涌玛嘉烈医院的任职护士，1995年参加无线电视举办的第14届新秀歌唱比赛得到季军而入行，曾演绎多首红极一时的金曲，参演多部电影电视剧，获得过不匪的成绩。其中音乐代表作品有《小城大事》、《少女的祈祷》，电影代表作品有《新扎师妹》、《志明与春娇》系列、《完美嫁衣》等。音乐方面，她数次获得叱吒乐坛我最喜爱女歌手、叱吒乐坛女歌手金奖、十大劲歌金曲最受欢迎女歌手、十大中文金曲优秀流行歌手等大奖。电影方面，凭借《春娇与志明》荣获第32届香港电影金像奖最佳女主角，由此成为继梅艳芳之后第二位囊括香港乐坛与影坛标志性大奖的女星，成功跻身香港艺坛“歌影双后”。
597584	马岚	马岚是世界武术冠军，擅长长拳、刀和棍。虽然头顶世界武术冠军的光环，但是马岚没有一点浮躁，她安静得像邻家女孩，爽朗如春日徐风，很难想象这样一个甜美的女孩子，竟然连续获得世界武术冠军。
1493741	李冰冰	李冰冰，中国著名演员，祖籍山西晋中，出生于黑龙江省五常市山河屯，上海戏剧学院表演系毕业，中国致公党成员。1993年进入上海戏剧学院学习，之前曾当过一年的小学老师。于1994年出道，拍摄过数十部的电影与电视剧。于2000年以电影《过年回家》获第十三届新加坡国际电影节最佳女主角奖。2008年凭《云水谣》获第29届大众电影百花奖“最佳女主角”奖。2009年凭《风声》获第46届金马奖最佳女主角。自1998年以来，李冰冰与中国四大花旦的徐静蕾、周迅、赵薇、章子怡以及范冰冰并称为“四旦双冰”，成为中国演艺圈中最具代表性与最具关注度的六位一线女星之一。
578568	程君谋	程君谋，男，京剧票友。
3443980	成勋	成勋，演员，毕业于龙仁大学社会体育系，因出演热播韩剧《新妓生传》男主角，而被熟知。
2527935	郑秀文	郑秀文(英文Cheng Sau Man、Sammi Cheng，1972年8月19日－)，香港著名女歌手及演员，籍贯广东汕头市澄海区，母亲是印尼华侨。出道至今，郑秀文于全球的唱片总销量逾过2，500万张， 从1996年至2003年的7年间，所推出的大碟突破全亚洲1，000万张的销售纪录，期间数年成为了香港年度最高销量女歌手，7次成为台湾地区年度唱片销量最高的香港女歌手，为1990年代中期至2010年代香港最成功的女歌手之一，亦被媒体誉为华语乐坛跨世纪天后歌手。是继徐小凤、梅艳芳之后大众公认天后级歌手。
444	杰森·斯坦森	杰森·斯坦森(Jason Statham)，1967年7月26日出生于英国伦敦，美国影视演员。1992年，他作为英国国家跳水队运动员代表英国参加了第十二届世界跳水冠军赛，获得了第12名。1998年，杰森出演了盖伊·里奇的犯罪电影《两杆大烟枪》，进入演艺圈。2002年，杰森开始担任电影《非常人贩》系列电影的男主角。2008年，他加盟了电影《敢死队》。2013年4月，全球健美杂志《Mens Health》公布“好莱坞最健美男星排行榜”，杰森·斯坦森获得冠军。7月，杰森正式确认加盟《速度与激情7》。
3802013	金超群	金超群，中国台湾政战学校影剧系主修编剧、导演。代表作品电视连续剧《包青天》。获得1995年台湾广播电视金钟奖最佳男主角奖。 1993年，金超群因为出演了电视连续剧《包青天》而一夜成名。他塑造的包公继承了以往包公的那种庄重威严的形象，同时又加入 了独具特色的铿锵道白，这种舞台剧色彩浓厚的表演受到了大众的认可，金超群因此获得1995年台湾广播电视金钟奖最佳男主角奖。获得金钟奖后，金超群随即受邀至香港、新加坡参加电视剧的演出两年，并蒙韩国、泰国、柬埔寨等东南亚各国之首邀请，赴各国访问，并做舞台演出。 金超群1994年与华视解约成为自由艺人。其间，参与近五十余部电视连续剧集演出，并兼任过编剧、导演、制片人等职，还在艺术学校教授表演学。不过最令人难忘的还是他扮演的那些“包拯”，迄今为止，他已经为台湾、香港、新加坡等地演了超过七百集的包公剧。
2099958	车永莉	车永莉，四川人，毕业于中央戏剧学院表演系，著名女演员。曾因拍摄《爱情呼叫转移》而被广大观众所熟知，2008年凭借电影《盘尼西林1944》被俄罗斯战争题材国际电影节封后，成为了继电影演员于蓝1961年获得该电影节最佳女演员奖后，近60年来第二位在该国际电影节上再次获奖的中国影后。车永莉用她独有的性格色彩和扎实的演技正在将事业推上巅峰。代表作品有《乔省长和他的女儿们》《闯关东2》《暗红1936》《捍卫者》《工人大院》等，对角色恰如其分的把控深得观众和业内好评。2013年凭借《三个未婚妈妈》获得第8届巴黎中国电影节最佳女演员奖。
1862618	刘碧丽	Mandy 的父亲是美国人，母亲是马来西亚华人，她在马来西亚居住时，课余时间兼职当模特儿。2003年，她来到香港发展，拍过电视广告，平面广告等。 现成为Elite Models旗下一分子。 Mandy Lieu是2003年来到香港发展，拍过电视广告，平面广告等。 2008年7月份，MandyLieu获香港青马狮子会的“危校重建计划”颁发委任状，成为亲善大使宣扬为内地儿童重建或修筑学校而筹款。 2009年3月20日，MandyLieu出席奥迪(Audi)活动时透露她的男友陈柏霖已来港为其庆祝，并送了一个2尺大的八音盒及珍珠钻石耳环给她，为她带来无限惊喜，Mandy表示很感激柏霖在这两年相处中不断与她分享苦与乐，也直言长大一岁后，她会更努力去关心身边人。提到性经验，MandyLieu直言18岁时失身给了第一个男友。
849189	何珈好	何珈好，中国内地演员，现与演员保剑锋交往。
1376894	金巧巧	金巧巧(1975年4月21日－)，为中国大陆女演员，歌手，主持人，影视制片人。毕业于北京电影学院表演系本科。金巧巧擅长于电视剧担演贵气公主角色，包括《西游记》的孔雀公主、《春光灿烂猪八戒》的长二公主、《薛仁贵传奇》昭阳公主、《杨贵妃秘史》的玉真公主等。金巧巧凭“全能公主”的实力高居娱乐圈十大“最”公主的榜首。其中第二位为赵薇。2000年凭《走过柳源》荣获中国大众电视最受欢迎女演员，2003年成立工作室推出《佳人有约》；2010年4月25日发行首张音乐专辑《只要你快乐》全面发展成为“内地第一全能女艺人”。
1580398	许玮宁	许玮甯，1984年8月7日出生于美国，中国台湾女演员、模特，中美混血，毕业于华冈艺校戏剧科和文化大学中国戏剧系。2003年签约凯渥模特儿经纪公司成为旗下模特儿；2004年参演第一部电视剧《家有菲菲》并演唱主题曲《甜姐辣妹》；2005年出演《恶作剧之吻》系列电视剧；2007年参演第一部电影《松鼠自杀事件》；2009年出演偶像剧《爱就宅一起》和《下一站幸福》受到关注；2011年主演电视剧《醉后决定爱上你》；2012年出演微电影《想幸福的人》。2011年开始于演员阮经天交往。
76730	王馨平	王馨平，前香港女歌手及演员，毕业于台湾国立政治大学新闻系，她的著名歌曲有《别问我是谁》和《寒冰》，与刘小慧、黎瑞恩、汤宝如并称“宝丽金四小花”。还参与拍摄了《我来自香港》《天地豪情》《赌侠1997》《香江岁月》等十几部影视剧。
1526840	杨培安	杨培安，1971年6月5日生于台湾高雄。歌手，黄禾音乐工作室负责人。1988年，17岁的杨培安加入业余乐团Dirty Fingers担任主唱，自此走进音乐世界的大门。1994年夏天与友人组成TNT乐团开始了长达十余年的PUB驻唱。2005年底签约擎天娱乐，正式成为职业歌手。2006年5月26日以“高龄新人”身份推出个人同名首张专辑《杨培安——午夜两点半的我》，凭借专辑中的《我相信》一曲打开知名度。2010年8月成立黄禾音乐工作室。2012年11月签约星光娱乐。2014年加盟华纳唱片。
3071450	徐佳莹	徐佳莹，中国台湾女歌手。祖籍四川。1984年12月20日生于台中。父亲为空军军官地勤退役，母亲为幼稚园老师，家中排行老三。国中曾参加校内歌唱比赛获得第二名，大学期间曾经参加“校园金曲奖”比赛，获得“女生个人演唱组”演唱奖、“词曲创作组”创作奖。2008年徐佳莹参加《超级星光大道》第三届比赛，表现优异，以自创曲《身骑白马》拿下25分满分的成绩，是超级星光大道开播最快得到满分的参赛者。8月15日徐佳莹在《超级星光大道》总决赛获得冠军。2009年5月29日发行个人首张创作专辑《徐佳莹LaLa 首张创作专辑》。最新专辑《理想人生》于2012年6月6日发行。
1805972	倪妮	倪妮，1988年8月8日生于江苏南京，毕业于中国传媒大学南广学院语言传播系，中国大陆女演员。2011年参演由张艺谋导演的电影《金陵十三钗》，饰演女主角玉墨，从而进入演艺圈，并凭借在此片获得第6届亚洲电影大奖最佳新演员奖、第7届华语青年影像论坛年度新锐女演员奖、第十二届华语电影传媒大奖最受瞩目女演员奖和第21届上海影评人奖最佳女演员奖。2012年主演电影《杀戒》，与刘烨合作演出。2013年与Angelababy、刘诗诗及杨幂一同入选成为“新四小花旦”。7月26日与冯绍峰主演电影《我想和你好好的》。12月31日上映的电影《等风来》，片中饰演女主角“程羽蒙”。2014年出演电影《匆匆那年》和中国版《新娘大作战》女主角。
2263288	李维嘉	李维嘉，1976年11月4日生于湖南长沙，中国多栖男艺人，毕业于浙江广播电视高等专科学校播音主持艺术学院。1999年在何炅的推荐下，从《快乐新战线》来到《快乐大本营》担纲外景主持主持人，并成为快乐家族(何炅、谢娜、吴昕、杜海涛)中的一员，后主持《勇往直前》、《一呼百应》等节目。2001年出版个人著作《快乐先锋》，2004年在《律政佳人》中客串演出，之后曾在《暗夜心慌慌》、《丑女无敌》、《美女不坏》等电视剧中都有演出。2007年参与《美食总动员》中文版的配音，之后在《嘻游记》、《快乐到家》(与快乐家族)中都有演出，2010年发行专辑《快乐你懂的》(快乐家族)。
2925991	柯佳青	柯佳青，台湾知名演员、名模、名媛。曾是“小旋风”林志颖“女友。16岁时出道成为模特并一举成名，成为当时巨星御用mv女主角。后曾留学法国。代表作品郑中基《你的眼睛背叛你的心》。2011年1月18日，男星范植伟从哈尔滨冰雪电影节返台后，立刻假借有东西转交给她到柯佳青工作地，女方上车后遭遇恶言相向，逼问：“要不要跟我在一起”。不料被拒绝后，竟痛殴柯佳青；引起媒体关注。2010台媒《大美人》票选获重大名媛之首。2012年初进军内地娱乐市场；。
8210211	黄小立	黄小立，男，汉族，1936年生于江苏省南通市。中共党员，国家一级演员。中国戏剧家协会会员、中国话剧研究会会员。1996年评为文化部优秀党员，同年被选为中国文联第六次全国代表大会代表，享受国务院颁发的政府特殊津贴，1996年退休。
252789	包可艾	包贝尔的女儿
2760763	陈楚河	陈楚河，台湾男演员。因演出电影《功夫灌篮》人物萧岚而出名。2008年首次演出偶像剧《命中注定我爱你》，受到众多观众喜爱。2010年在刘玮慈制作的《星光下的童话》正式升格为男主角。2011年出演《钱多多嫁人记》《爱情真善美》《夏家三千金》三部热播电视剧。
390048	马蓉	马蓉，西北大学影视传播学院2004级播音主持系学生，是网络热传的王宝强的女友。2009年6月，恋爱中的王宝强与女友约会被偷拍，王宝强未发现记者，不过他的女友独自逛街时发现记者后对其怒视。
3783488	陈慧琳	陈慧琳(Kelly Chen)，1973年9月13日出生于香港湾仔区，香港女歌手、演员，毕业于纽约帕森斯设计学院(Parsons School of Design )修读Graphic Design 。1995年，陈慧琳发行首张专辑《仙乐飘飘》。1998年，发行专辑《爱我不爱》，专辑主打歌《记事本》。1999年，发行专辑《恋爱情色》、《花花宇宙/不得了》。1999年至2000年在十大劲歌金曲颁奖典礼上获得最受欢迎女歌星奖。2001年1月1日，与竹野内丰、中山裕介主演电影《冷静与热情之间》上映；同年8月1日，发行专辑《飞吧》。2005年，发行专辑《我是阳光的》。2007年，发行专辑《最好给最好》。2008年，发行专辑《Kellylicious》。2010年，发行专辑《微光》。2012年，与甄子丹、古天乐主演电影《八星报喜》；同年4月19日，发行单曲《春夏秋冬》。2013年2月7日，推出专辑《Reflection》，2月25日至3月12日连续三星期登上Red MR红人榜榜首。2014年，主演《盗马记》。
1993750	梁烈唯	梁烈唯，香港人，籍贯中国贵州安顺，现为无线电视的经理人合约艺员，其父梁家礼是武打片演员，其伯父为无线电视男艺员梁家仁。他毕业于明爱沙田马登基金中学。梁氏虽然多演配角，但演出的角色都可见其出色演技，包括早期《青出于蓝》的鲍旭明、《缘来自有机》的谢永基、《尖子攻略》的陈力奔；近年《五味人生》的任胜天、《老公万岁》的孔爵锡、《团圆》的陈积文等。曾于2008年凭《尖子攻略》中饰演反叛中学生、后来一改性格成为出色足球员及成绩优异学生的陈力奔一角，因此获的万千星辉颁奖典礼最佳男配角及飞跃进步男艺员提名。2012年，梁烈唯于《缺宅男女》中饰演“关二哥”一角大受欢迎，被指有机会竞逐“最佳男配角”及“飞跃进步男艺员”奖项提名，亦于《东西宫略》中饰演太史官“端木正”、耀舞长安的卞玉郎及《飞虎》担任第二男主角饰演狙击手庄卓源，因此令他人气上升。2012年“飞跃进步男艺员”奖项得奖者。梁烈唯是左撇子。
507316	姚星彤	姚星彤，1983年04月12日出生于黑龙江省哈尔滨，中国大陆演员。2003年，参演电视剧《和你在一起》，饰演紫衣正式出道。2008年，凭借残奥会献礼片《绽放》入围第二十七届金鸡百花电影节“最佳女主角”提名奖；并于同年凭影片《感情生活》获澳门国际电影节最佳新人奖。2010年，参演都市情感剧《我要一个家》，饰演孟小雨。2012年，参演电影《十二生肖》，饰演coco，并再次获得第三十二届百花奖“最佳女主角”提名。2014年1月31日，由其主演的都市爱情喜剧电影《前任攻略》上映。
3940267	李婷芷	在某大型出版社工作，因为外形颇佳，还曾拍过广告。系港台影星李婷宜之妹，演员马景涛的旧爱，曾与马景涛有过五年恋情。
3948097	任天野	任天野，1983年7月2日出生于黑龙江省齐齐哈尔市，中国内地男演员。2002年首次主演庞好执导的电视剧《某年某月某一天》，并开始演艺生涯。同年主演古装武侠剧《雪花女神龙》。2004年在电视剧《又见花儿开》中饰演卧底警察李锐锋。2006年在古装史诗剧《大敦煌》中饰演旺荣。2009年与刘恺威、佟丽娅主演家庭伦理剧《娘妻》。2010凭借在军旅题材剧《我是特种兵》饰演的高大队一角提名第六届华鼎奖最佳男配角。2011年主演古装探案剧《卜案》。同年在西北传奇史诗剧《射天狼》中饰演魏鹏飞。2012年主演当代情感剧《娘心》。2013年与张曦文、吴晓敏、屈玥主演抗日战争剧《一个人战争》。
1425619	林宥嘉	林宥嘉台湾屏东县潮州镇人，2007年7月6日以20岁大学生的身分，勇夺台湾中视主办的歌唱选秀节目第一届《超级星光大道》的‘冠军’，并获华研国际音乐签约成为专属歌手。于2008年6月发行第一张个人专辑《神秘嘉宾》，2009年10月发行《感官/世界》，2011年5月发行《美妙生活》，2012年6月发行《大小说家》，2013年2月发行音乐会Live专辑《Jazz Channel》。出道至今，在台湾、中国大陆各大城市、香港、澳门、新加坡、马来西亚、英国伦敦等地举行个人正式演唱会及音乐会三十余场，获得音乐圈和传媒的高度评价，林宥嘉个人及其专辑、歌曲并获得华语乐坛九十余奖项，是华语乐坛深受瞩目的新生代歌手之一。
1414152	佟大为	佟大为(1979年2月3日－)，出生于辽宁抚顺，内地知名男演员。2001年毕业于上海戏剧学院97级表演系本科。他参演的影视作品具有较强的青春、生活色彩，凭借电视剧《玉观音》获第22届中国电视金鹰奖观众喜爱的电视剧男演员奖，主演赵宝刚导演的青春励志剧《奋斗》《婚姻保卫战》更展现其实力、奠定其人气。2007年，佟大为进军歌坛，发行首张个人音乐专辑《大世界小作为》。2008年，与女艺人关悦结婚，同年女儿出生。出道以来，佟大为参与了《苹果》《赤壁下》《财神客栈》《金陵十三钗》《中国合伙人》《富春山居图》等多部电影的演出，逐步挤身内地当红男星的行列。
1378003	马菁宜	马菁宜香港影视演员主要作品有《孖仔孖心肝》《天龙八部》《巨人》《天地男儿》《笑看风云》等。一千零一届的「健美小姐」冠军。
2767775	陈龙	陈龙，中国娱乐圈新世代偶像的全新势力，高大英俊，健康青春并不足以概括他的全部特质。其实，陈龙最早在观众心中还是青春偶像剧《真空爱情记录》里的楚峥岩，随后在广告片《水晶之恋》中国版的莱昂纳多，在《缘来一家人》中叛逆的徐明，在《我和小东》中的那个甘于平淡又奉献着宝贵青春的山区警察小东，《兄弟》中那个一直无私照顾自己从不自觉到自觉地照顾奶妈的弱智儿子，从而谱出了一首动人的爱心曲，《官场插班生》中那个爱憎分明、好打抱不平的提督之子，陈龙用自己多面的演技和纯净的心境、阳光的青春和健康的形象为我们织起了一个个浓情划不开的青春梦，虽然只是刚刚浮出水面，却已经引来众多影迷的喝彩和关注。 健硕而英挺的外形、健康阳光而不羁的眼神，这和陈龙有1/8的西班牙血统不无关系，在上海受过3年正规表演训练的他作为公认的娱乐圈四小酷哥之首演技已经日渐成熟，2000年被被某权威杂志选为新世纪内地10大红人，而2001年在《射雕》的新闻全国关注的时候，又被著名导演王新民点名为最佳郭靖的扮演者，一时之间让上上下下都知道了在内地演艺圈也有一位和香港武打大哥成龙同音的帅小伙。
3801956	吕行	吕行，演员。主要作品有《神医侠侣》《烟花三月》《秦王李世民》等。
454619	万茜	万茜(Regina，1982年5月14日——)，湖南省益阳市赫山区人，毕业于上海戏剧学院2000级表演系本科班，中国内地实力派女演员、歌手。2005年，凭借《密令1949》中野蛮女友“杨柳”一角被大家熟知。随后在《长江一号》《青天衙门2》《浴血记者》《上海上海》《裸婚时代》《假如我是真的》《决战前》等电视剧中担任主要角色。2012年3月，万茜首次独挑大梁的古装人文电影《柳如是》上映，万茜出色表演获赞，名利双收；同年9月，万茜参演家庭喜剧《我家有喜》，饰演女主角“白木喜”人气飙升。2013年，万茜在都市麻辣情感剧《小儿难养》中颠覆形象，饰演叛逆火辣的的“简艾”，深受观众好评，并凭借这一角色获得上海电视节最具人气女演员奖提名。万茜还有《心战101》《婚战》《花非花雾非雾》《十送红军》《我是特种兵3》《圣诞玫瑰》等影视剧，备受观众期待。
1528916	王治平	王治平(1961年5月7日—)，男，台湾知名音乐制作人，担任陶喆同名专辑、S.H.E、ASOS、林宥嘉、杨乃文和孙燕姿等艺人及组合之专辑制作。王治平在年轻时曾与庾澄庆组过乐团。其女儿为歌手王若琳。王治平以林宥嘉《神秘嘉宾》专辑里收录的《眼色》以及田馥甄(Hebe)《To Hebe》专辑里收录的《LOVE！》分别获得第20届以及第22届金曲奖最佳单曲制作人奖、并以田馥甄(Hebe)《My Love》专辑“请给我好一点的情敌”一曲入围第23届金曲奖最佳单曲制作人奖。曾客串演出爱上巧克力、西门町(电影)。
3579265	张继科	张继科，中国男子乒乓球队运动员，山东青岛人，2000年进入山东鲁能乒乓球队，2003年1月进入国家队。2008年全国锦标赛，张继科以全胜战绩为解放军队获得男团冠军之后，在男单比赛中连胜马琳、王励勤两名奥运冠军，以及奥运亚军王皓一举获得男单冠军。2011年5月15日，张继科在世乒赛男单决赛中击败王皓，赢得职业生涯首个世乒赛男单冠军。2011年11月13日乒乓球男子世界杯赛，获得职业生涯首度加冕世界杯赛冠军。2012年世界乒乓球团体锦标赛冠军。2012年伦敦奥运会获得乒乓球男单金牌和乒乓球男子团体赛冠军。2013年世乒赛成功卫冕。
6795882	周杰伦	周杰伦(Jay Chou)，华语流行男歌手、演员、词曲创作人、MV及电影导演、编剧及制作人。2000年被吴宗宪发掘并推出首张专辑《Jay》；2001年发行专辑《范特西》逐步奠基其在亚洲流行乐坛地位；2002年在中国、新加坡、马来西亚、美国等地举办首场个人世界巡回演唱会；2003年登上美国《时代-TIME》周刊亚洲版封面人物。周杰伦的音乐融合中西方元素，风格多变，四次获得世界音乐大奖最畅销亚洲艺人；凭借专辑《Jay》、《范特西》、《叶惠美》及《跨时代》四次获得金曲奖”最佳国语专辑”奖，并凭借《魔杰座》、《跨时代》获得第20届和第22届金曲奖“最佳国语男歌手”奖。周杰伦2005年开始涉足影视，以电影《头文字D》获第42届台湾电影金马奖及第25届香港电影金像奖“最佳新人”奖；2007自立门户，成立JVR(杰威尔)有限公司，自编自导自演的电影《不能说的秘密》获第44届台湾电影金马奖“年度台湾杰出电影”奖；2011年以电影《青蜂侠》跻身好莱坞进军国际；2013年自编自导自演第二部电影作品《天台爱情》取得了不俗的票房与口碑。
1525447	战菁一	战菁一，1985年3月17日出生，毕业于中央戏剧学院表演系，中国大陆女演员，成都军区政治部战旗歌舞团舞蹈演员。2007年出演傅东育执导的青春励志喜剧《网球王子》和《网球王子2》。2008年因在军旅题材剧《我的兄弟叫顺溜》中饰演“荷花”一角，为观众熟知。2010年出演抗日传奇剧《中国地》。2011年在郑晓龙执导的古装清宫斗争剧《后宫甄嬛传》中饰演出演衷心护住的流朱，获得了“最忠诚奖”。2012年主演抗日传奇剧《刀影》。2013年主演网络穿越剧《唐朝好男人》。2014年主演怀旧温情剧《爱你一生》。
2661826	戚迹	戚迹(1982年12月30日－)出生于大连，是中国大陆的新生代男演员，就读北京电影学院表演系2001级。2005年毕业于北京电影学院表演系01级本科。近年活跃在荧屏的戚迹，曾被著名香港导演王晶称之为最具潜质的“亚洲新星”，戚迹以英俊的外表，成熟的气质，扎实的演技，得到众多导演的认可，并拥有众多“粉丝-骑兵团”。2010年受邀参演《天地姻缘七仙女》，导演霍耀良就是看中戚迹所特有气质，以及在以往影视作品中的精彩表现。2011年，戚迹在《错点鸳鸯、戏点鸳鸯》饰演男主角石无忌，吸引大批粉丝喜欢。2012年，戚迹在电影“大上海”饰演最嚣张的大反派-军阀之子卢小嘉。
2616676	陈信宏	陈信宏(Ashin)昵称阿信。1975年12月6日生于台北北投。中国台湾男歌手兼词曲创作者。华语乐团五月天的主唱。毕业于国立师大附中美术班、台北实践大学室内设计学系。曾任师大附中吉他社社长、师大附中毕业生联谊会理事主席。潮流服装品牌STAYREAL的设计师兼执行长、相信音乐国际股份有限公司股东、台湾公共电视董事。2005年，第五届全球华语歌曲排行榜最佳编曲《燕尾蝶》。2006年．首届华众曲宠金曲榜最佳作词奖，第六届全球华语歌曲排行榜最佳作词奖《丝路》。2008年．2008年度TVB8金曲榜- 最佳作词奖《抓狂》。2009年．Fresh Music Awards - 最佳作词《如烟》2012年．第十二届音乐风云榜最佳摇滚歌手，并取得成功。
2348173	张洪量	张洪量，歌手，1992年演唱电影《五个女子和一根绳子》主题曲，制作过的专辑有《司马中原讲鬼》《卡门》《美丽新世界》等，其他作品还有《你知道我在等你吗》《心爱妹妹的眼睛》《画眉之乐与愁》等。
3098410	白雪	白雪(1975年——)，中国青年女歌手，中国人民解放军总政歌舞团独唱演员。出生于浙江乐清。全国青联委员。
8244334	邵乔茵	邵乔茵，广东人。父亲曾经是外国知名品牌密斯佛陀化妆品的台湾总代理，她本人既出身名门，而且身材颀长皮肤白皙外貌漂亮，年轻时，可谓十分出众，演艺方面，亦有出色表现。上个世纪七十年代，秦汉几经周折，又回到电影圈，虽然努力，却仍然只能捞到一些小角色，兼且年龄渐长，事业无成，个人生活也就拖了下来。恰在此时，当时台湾著名的歌唱家崔苔菁出于对秦汉的喜爱，介绍他认识了邵乔茵。两人即使不算是一见钟情，也算是彼此对眼，时隔未久，便于1972年共结连理。
8042200	文爱马	马伊俐和文章的女儿小名叫“文爱马”。简单的3个字，一看便知取意“  文章和马伊俐文章爱马伊俐”。经马伊俐的经纪人傅红宇证实，文爱马还真是女儿的名字。文章和马伊俐的女儿出生在2008年9月，暂名九儿。至于她的大名，虽有网站发起了为她征名的活动，但是网友恐怕要失望了，因为九儿作为父母爱的结晶，直截了当取名为“文爱马”。现在已经确定，大名叫文君竹。[1]。
3616393	李智楠	李智楠，演员。先在上海舞蹈学校就读，后又在北京电影学院表演系毕业。2002年凭青春偶像剧《十八岁的天空》一举成名，之后又接连出演了多部影视剧。主要作品有《爱情无间道》《财神到》《幸福三颗星》等。
1103222	吴镇宇	姓 名：吴志强  中国2010上海世博会总规划师吴志强职 务：2010上海世博会总规划师、中国城市规划学会副理事长;上海同济大学建筑与城市规划学院前院长；同济大学副校长；国际建协(UIA)建筑教育委员会终身委员;第八届亚洲规划院校联合会议(APSA)主席；瑞典皇家工程科学院院士；美国建筑师学会荣誉院士(Hon. FAIA)，中国城市规划学会副理事长；全国高等学校城市规划专业指导委员会主任委员等国内外学术机构要职；2001年，作为大会秘书长组织了全世界1000余位学者参加的首届世界规划院校大会(WPSC1)，成立了全球规划教育联合会网络组织，活跃于国内外城市规划学界。在世博会园区的规划中，他带领的规划团队，主持完成了基地现状地形地貌、建筑构筑等多项系统调查研究。通过对大规模室外降温、街坊自然风场模拟等一系列工程技术难题的攻关研究与实践，将整个园区作为未来可持续发展城区的实验和展示；同时为园区规划保留了25万平方米的优秀近代工业建筑，这是世博会史上第一次进行如此大规模的旧建筑再利用实践。
136818	Selina	任家萱，艺名Selina，为台湾知名女子团体S.H.E成员之一。出生于台北市，2000年自北一女中毕业，2004年毕业于国立台湾师范大学公民教育与活动领导学系。参加《宇宙2000实力美少女争霸战》获得冠军，后以S.H.E团体成员身分进入演艺圈。除了歌手身分之外，也参与过不少电视剧演出及综艺节目主持工作。2010年10月22日在上海拍摄电视剧时发生爆破意外事件，造成个人演艺工作处于暂时停顿状态，也迫使S.H.E的演艺事业必须暂时停顿，包括商演和广告代言、世界巡回演唱会、预计2011暑假发表的新专辑等皆受到影响。任家萱于2011年1月19日举办感恩记者会，并正式出院。已于2011年12月推出个人EP。随着Selina的身体渐渐康复，已于2012年3月27日出席彩妆品代言记者会，宣布正式全面复出，并开始出席代言活动、公益劝募活动、拍摄杂志封面、为电影动画中文版配音、担任国家地理频道纪录片中文版旁白配音，而S.H.E的演艺事业也开始复工，从拍摄代言广告、出席活动代言、参加第23届流行音乐金曲奖担任表演嘉宾、发行合体第13张专辑，正式复出。
2490645	孙坚	花样美男孙坚，一出道便被冠以“东方版莱昂纳多”的称号。眼神清澈、笑容干净的他有着一张精致漂亮的面孔，气质如王子般高贵俊雅，是不少女孩心中完美的“NO1”。而令人惊叹的是他的演技也如外表般优秀出众，被誉为当下最有潜质的新生代偶像。 自《恰同学少年》中王子鹏那阳光般的灿烂形象初现荧屏后，孙坚开始在影视圈内大展拳脚。凭借着可塑性极强的形象和出色的演技，很快便在多部作品中脱颖而出。尤其是在与陈可辛导演合作的《投名状》中，孙坚的硬朗帅气造型及精彩的演技令人印象深刻，一致被评为《投名状》中的最佳配角。 对潮流趋势有着十足敏锐度的孙坚，是圈内公认的时尚达人。近期频频出现在各大时尚秀场，其独树一帜的穿衣风格已成为了众多年轻人的模仿大热。而他也作为新生代偶像中的时尚标杆，不定期的活跃在《美丽俏佳人》、《lady呱呱》等国内顶级时尚节目中，人气DAYDAYUP，昵称为“坚果”的粉丝群体也正在不断的壮大中。
2326035	陈泽宇	陈泽宇，1983年7月24日，出生于湖南长沙人。曾是羽毛球国家青年队队员，偶然的机会成为模特，在2002年BEST MODEL十佳中获得最佳上镜奖，2006年在Manhunt世界男模大赛获得殿军第四名的成绩，同年参加东方卫视《加油！好男儿》并闯入全国十强，并加入偶像组合“兄弟联”使其人气飙升。代表作品有电视剧《青蛙王子》《网球王子》《铠甲勇士》和歌曲《我做我的王》《没有彩虹的阳光》等。2014年1月10日，陈泽宇参与的山东卫视全国首档明星消防体验真人秀《热血真男儿》之《烈火雄心》开播。
2874094	洪卓立	洪卓立，是一位香港男歌手，生于香港，其家乡是位于深圳布吉的大芬村。于2006年参加无线电视与英皇娱乐合办的“2006英皇新秀歌唱大赛”夺得亚军而晋身乐坛，现为英皇娱乐旗下歌手。凭著首支派台歌《爱无胆》，从而荣登新城电台流行榜首名，其他电台流行榜亦进军三甲位置。2008年凭《弥敦道》荣登电台及电视台榜首名，使其名气大增。他于2007年跟同公司的另一位新人钟舒漫一起出道。他更是2007年唯一一个男新人能囊括四个颁奖典礼的新人奖项的男歌手。
665663	汤镇宗	汤镇宗，于1956年10月30日生于香港，1981年受其弟汤镇业影响在香港无线艺员训练班学习表演，后去邵氏电影公司拍戏，但由于该公司80年代中期逐渐停止生产电影(该公司1987年正式宣布停止所有电影生产)，只得另觅他处，此间拍摄的电影有《杀出西营盘》，《连体》，《缘分》，《新飞狐外传》等。1984年成为香港亚视艺员，亚视期间拍摄有《101拒捕令之勇敢新世界》，《三世人》，《貂蝉》，《啼笑因缘》，《法网柔情》等电视剧，但担正机会不多，因不得志，1989年离开香港，赴大陆和台湾发展。1989年在台拍摄《佳人有约》，《雪山飞狐》(大陆取景)，在大陆拍摄《封神榜》。1991年因其在大陆出演的《外来妹》广受好评，因此走红大陆，遂一直在大陆拍戏至今。其他作品有《一家两制》，《昨夜长风》，《广州教父》，《新乱世佳人》，《千娇百媚》，《濠江有情》，《天龙八部》等。
441988	许嘉凌	许嘉凌，歌手。在《翼之星2007》专辑里首度初试啼声，歌曲有《天天想念》等。2006年K ONE专辑《爱的故事-罗密欧与茱丽叶》，在歌曲《胡思乱想》与K ONE合唱并担任MV女主角，还在《国光异校》饰演万海棠。
2274786	周星驰	周星驰，绰号星爷，生于香港，祖籍浙江宁波，是一名大中华地区的导演、演员、编剧、电影制作和出品人。其独特“无厘头”的个人演绎方式；透过他的喜剧影视作品，被大中华地区及海外的广泛观众接受。他执导的《西游降魔篇》创华语片新记录，成为全球最卖座的华语电影。周星驰曾凭着自编自导自演的《功夫》打破印度、泰国、马来西亚、新加坡、台湾、香港、印度尼西亚、墨西哥、白俄罗斯、中美洲等国家和地区的华语电影票房纪录。周星驰的电影成就亦被媒体誉为华语世界的喜剧之王，也是无厘头文化领袖，在世界各地都拥有大量影迷。2010年，周星驰更入股香港创业板上市公司比高集团并担任执行董事，2013年起任第十一届广东省政协委员。《TIME》将周星驰评为“亚洲英雄”时写道:“如果说中国有查理·卓别林的话，那就是周星驰。”。
2602716	张艺谋	张艺谋，出生于陕西西安，是一位具有国际声誉的中国著名电影导演，2008年北京奥运会开幕式总导演。他亦是中国大陆第五代导演的代表人物之一，获得过美国波士顿大学、耶鲁大学荣誉博士称号。他拍摄的电影多次获得国际电影节大奖，也曾多次担任国际电影节评委会及主席职务。早期他以拍摄中国传统文化的电影著称，艺术特点是细节的逼真和色彩浪漫的互相映照。2002年转型执导的武侠巨制《英雄》开启了中国大陆电影的“大片”时代。其电影风格勇于创新且涉及题材广泛，每次上映都能引起国内舆论的高度关注。在电影人才的提携上，张艺谋捧红的“谋女郎”也是媒体和公众聚焦的对象，巩俐和章子怡都是其中的佼佼者。
267565	王励勤	王励勤(1978年6月18日-)，籍贯上海，中国男子乒乓球运动员。1993年入选国家队，2013年从国家队退役，任上海乒羽中心主任。在国家队服役20年间，2001年到2008年是王励勤的运动生涯巅峰期，获得世界冠军17个，仅次于马琳18次夺冠列男队第二，其中最突出的成绩是夺取3次世乒赛男单冠军。此外王励勤还保持着男子球员累计53个月世界排名第一，和国际乒联职业巡回赛男单24次夺冠的历史记录。2013年12月8日晚，在奥运冠军马琳迎娶女友张雅晴婚礼现场，王励勤、马琳等8名国家运动员宣布正式退出国家队。2014年2月27日，王励勤等11名男女队员正式退出国家队。
826946	阿雅	柳翰雅(1978年9月14日－)，又名阿雅，中国台湾著名电视节目主持人、歌手、演员；早期凭借一曲《锉冰进行曲》走红台湾。她曾主持的台湾娱乐节目《我猜我猜我猜猜猜》深受大家的青睐，也让她走上顶端的娱乐事业线。发行唱片有《照过来》《壁花小姐》《「福气」精选集》。拍摄影视有《第八号当铺》《幸福迷途》等等。2012年开年之际由阿雅主持腾讯视频自主原创节目《爱呀幸福男女》，第一季《幸福女人》播出时创下单集播出过千万，总点击率过亿的超高收视率，第二季的《幸福男女》在播出之际则是更加的引入关注。
2542301	周诗雅	周诗雅，中国演员，毕业于北京电影学院。出道时间不长，出演了《别样警花》、《边缘追缉》等多部影视剧，在电视剧《新西游记》中饰演琵琶精。第一张同名EP《周诗雅》收录了四首歌曲：《乐逍遥》、《一百次的伤》、《爱情不被祝福》、《百变女王》，其中《乐逍遥》《爱情不被祝福》为电视剧《十二生肖传奇》片头曲和片尾曲。2010年中国音乐流行榜2009-2010年度最佳EP奖。
1189786	朱孝天	朱孝天，台湾男艺人，祖籍江苏南京，偶像团体F4的成员之一。朱孝天在拍摄偶像剧《流星花园》后，与剧中的其他三位主角组成偶像团体F4、急速窜红。朱孝天曾在新加坡读书，自小打工养家，性格独立成熟。有音乐造诣，擅长吉他，能作曲弹奏，2004年曾组成乐团“Free Bird”。2007年，在西班牙参加世界太极与摔跤锦标赛，最后勇夺金牌。2008年4月19日，在美国的“第十七届大湖杯全美武术锦标赛”，夺下太极拳与跤拳两项金牌。擅长烹饪，曾出版关于烹饪的著作。外表高大英俊，却因从小有哮喘病，每天吃药的副作用容易引致肥胖。2010年，朱孝天成为近年来唯一的华人歌手连续四年在日本开多场个人演唱会，观众反应热烈。2009年起，参演赖声川编剧的舞台剧，于中国大陆巡演近1年，2010年他在微博称中国大陆是“祖国”，在两岸引起两极的反应。
3493345	吴婉芳	吴婉芳(May Ng，1967年10月20日－)，丈夫是商人胡家骅。吴婉芳曾于梁式芝书院就读，毕业后曾任职旅游机构文员。1986年参加香港小姐竞选，一举夺得亚军、最上镜小姐及才华小姐三个奖项，随后签约无线电视成艺员，唯参与演出的电视剧为数不多，曾因推却誓不低头岑凯欣一角而被无线雪藏。
2380866	周一围	外形帅气俊朗，因在海岩剧《深牢大狱》中饰演男一号刘川而被观众熟识，此后在《空巷子》、《名门劫》、《谢谢你曾经爱过我》等剧中有出色表现. 提到周一围，海岩的名字不得不提，这个捧红了陆毅、刘烨、佟大为的金牌编剧当初启用了周一围担纲《深牢大狱》的男一号，“岩男郎”的名头也的确成为周一围头顶的一道光环。但在光环逐渐散去之后，周一围虽然有着俊朗的外形，也在几部戏里担纲男一号，但一直是半红不紫的状态，和那些依靠一部戏就一夜爆红的男明星相比，周一围的星运要坎坷的多。
3073191	蓝洁瑛	蓝洁瑛，是香港影视演员，前无线电视艺员。蓝洁瑛于1983年中学毕业后进入无线电视艺员训练班第十二期，同期者还有刘嘉玲、吴君如、刘青云、曾华倩、商天娥、吴启华、陶大宇等等。毕业后她曾在儿童节目《430航天飞机》任主持，并演出电视剧。1989年她于重头剧《义不容情》客串而崭露头角，于1980年代后期遂成为无线电视多部连续剧女主角，代表作有《大时代》。1990年代中后减少电视演出，主演了数十部电影。蓝洁瑛以极度投入的演出见称，因之近年常出现精神上的疾病需要接受治疗，发病原因众说纷纭，有说是因接连两个男友意外去世所受的打击有关。也有说蓝小时候家庭经营一间大排挡，被食客掴打，形成不相信人、难服侍的性格，亦有传说她曾被香港娱乐圈大佬强奸导致精神受创。香港传媒把她和陈宝莲、蔡枫华、洪朝丰封为“四大癫王”。她圈内好友是曾华倩。蓝洁瑛出道时有“靓绝五台山”的称号，为当时香港电视明星公认美女。2006年2月参加“伸手助人协会之幸福曲奇义卖运动2006”，活动内与王维德合唱歌曲《只有情永在》。2010年四十七岁的蓝洁瑛于港铁被记者拍到满头白发及沧桑容颜。2012年被明报的记者拍到在赤柱漫游。
3411192	罗乐林	罗乐林(Law Lok Lam，1943年8月11日－)男，香港电视剧演员，1970年代加入佳艺电视，后转投丽的电视(后成为亚洲电视)，现为无线电视部头合约男艺员。其妻为息影演员陈宝仪，与陈宝珠同为粤剧名伶宫粉红养女。2011年4月6日至7日，罗乐林在TVB播出的《布衣神相》、《洪武三十二》、《女拳》，及回放的《皆大欢喜》、《七号差馆》5部剧中均巧合地在剧内死去，令他在20小时内连死5次，44小时内连死6次而引热议。
2915796	刘萌萌	刘萌萌，中国内地女演员。出生于大连，就读于沈阳音乐学院舞蹈学院。2011年11月参演电视剧《隋唐演义》出演琼花公主，从此踏入了演艺道路。主要作品还有《一支烟的穿越》《热血街头》《爱情公寓3》等。
3184255	戴蕴慧	戴蕴慧，香港乐坛有教父之称的戴思聪的大女儿，戴蕴慧《第三届新秀歌唱大赛》中夺得银奖，其后正式出道，一曲《我系小忌廉》热爆，戴蕴慧是黎明绯闻女友，黎明承认曾与对方拍拖，更是蕴慧的初恋情人。
2618228	李小萌	李小萌，演员，代表作品为《我的泪珠儿》《真情无限之养母生母》《离婚前规则》等。
1856105	任贤齐	任贤齐，昵称小齐，台湾男歌手，出生于台湾彰化，歌影视明星。彰化高中、中国文化大学体育系毕业。他在台湾、香港、大陆和各地华人社区均很有名，歌曲《心太软》和《对面的女孩看过来》曾多次获奖。任贤齐歌、影、视三栖，堪称全能艺人，由于他在大学念体育系，加上对各项运动的热爱及丰富知识，所以亦不时获邀为媒体或广告商担任体育活动的客席主持或特邀嘉宾。1990年发行第一张个人专辑，未获市场重视，一直到1997年个人专辑《心太软》的发行，才开始在大陆地区走红。在这七年中他接拍过广告、电视剧和主持节目，但多是酬劳低或是免费接下的。为了能待在演艺圈而吃尽苦头，他熬了七年终于等到唱片大卖，之后持续努力不懈怠的工作，并保持良好形象。在主力发展电影及歌唱事业外，凭著其型格外表及独特气质，任贤齐亦一直获广告商青睐，常常受邀请担任代言人或形象大使。
933866	高圣远	高圣远，全名Archie David Kao，美国华裔电影演员，出生于美国首都华盛顿市，成长于弗吉尼亚州，毕业于George Mason大学。1999年借助于电视剧《恐龙战队》在好莱坞崭露头角；2001年以《犯罪现场调查》闻名；2006年获美国《人物周刊》全球前100名最性感男人奖；2011年参演《雪花秘扇》后开始接触中国观众；2013年开始美国电视剧制片人Dick Wolf 创作的《芝加哥警察局》中担任固定演员；2014年主演电影《意外的恋爱时光》。
3819607	天伦儿	天伦儿，中国第一人造美女，2008年9月，到华美美莱咨询手术事宜2008年6月，天伦儿陪一位远房姐姐到云南华美美莱医院进行脱毛手术。当天恰逢医院的专家活动，国内著名整形专家、第四军医大学西京医院博士生导师郭树忠教授在医院坐诊，于是她上前询问整容手术相关事项。
1971443	贾樟柯	贾樟柯，中国导演，山西汾阳人，中国第六代导演代表人物之一。1990年在报考南开大学失败后转学美术。1993年就读于北京电影学院文学系。1995年起开始电影编导工作，同时任教于中央美术学院实验艺术系。1997年毕业于北京电影学院文学系。2004年，担任都灵国际电影节评委会主席。2005年，担任日本山形国际电影节评审。2007年，任戛纳国际电影节评委会主席。2010年8月5日，获得第63届洛迦诺国际电影节终身成就奖。
4049088	池石镇	池石镇(其他译名池锡镇，池锡辰)，1966年2月10日出生于韩国江原道旌善郡。主持人、搞笑艺人。1992年凭借专辑出道。1994年参加sbs主持人选拔，此后以主持人的身份活跃。1999年开始主持《真实游戏》第一季，2004年主持节目《明星金钟》。2005年主持节目《女杰》，2006年主持《女杰》的续集《Hi5》。2010年加入户外综艺《Running man》。他说话时习惯以“jia”开头，有标志性的三个手指头主持方式，被亲切的称为“王鼻子大哥”。
40237187	朱雷	朱雷，汉族，1970年(庚戌年)出生，毕业于中国传媒大学电视系，旅游卫视人员，他曾在北京电视台担任摄像工作。
39924579	黎新生	黎新生，印尼华侨，香港著名影视巨星黎明父亲，黎明出生后不久，父母便离婚，黎明由父亲黎新生带大。
1953857	郑钧	郑钧，1967年11月6日出生于陕西西安，中国著名摇滚乐歌手。现居北京，边开酒吧边排练乐队。1994年在红星生产社发行第一张专辑《赤裸裸》，一炮而红。后又发行《第三只眼》、《怒放》、《郑钧=zj》、《我们的生活充满阳光》、《长安长安》等多张专辑。2013年4月，担任湖南卫视主推的大型励志音乐类真人秀节目《中国最强音》的音乐导师(与罗大佑、陈奕迅、章子怡)。2013年8月5日晚，郑钧与刘芸在马尔代夫补办海岛婚礼。
1315357	邝美云	邝美云，集歌手、演员、电影明星、老板于一身。不仅是个精明能干的女强人，更是娱乐圈中少有的长青树。1963年出生，在19岁夺得港姐亚军，1985年出版首张专辑，成功地从影星转型到歌星，由她演唱的《容易受伤的女人》、《半个吻》至今仍广为流传。这几年她更在商界投资经营珠宝和美容，收获颇丰。由旺角的破房子，住进现在的亿元豪宅，由1982年的港姐亚军到2000年的珠宝店老板，由只有5毛钱的零用到身家5亿的传奇富婆。
1358146	霍昕	霍昕，中国女作家。北京人，毕业于中央戏剧学院编导系，她编导的作品有《将爱情进行到底》、《洗澡》、《爱情麻辣烫》、《向日葵》、《功夫》等。
3828911	汤灿	汤灿，女，1975年6月12日出生于湖南株洲，全国青联委员、歌唱家、国家一级演员。1996年考入中国东方歌舞团(国家歌舞团)担任独唱演员。武汉音乐学院本科毕业，主修民族声乐，师从中国音乐学院院长金铁霖老师。2010年4月为电视剧新《三国》献唱主题曲之一《天地莽沧沧唱》；12月为电视剧《天行健》录制主题曲《与你同在》。2011年2月，参演电视剧《开天辟地》，剧中出演宋美龄一角；4月，在2011“善行天下慈善大典”暨第八届中国慈善排行榜发布典礼中，汤灿当选“年度慈善明星”。
123724	林心如	林心如 是台湾影视演员、流行音乐歌手、制作人，也是林心如工作室的老板。17岁时，林心如便以兼职广告模特开始自己的演艺生涯。 1998年因出演电视剧《还珠格格》中“紫薇”一角一飞冲天，而被大众熟知，成为当红的偶像艺人， 一夜之间窜红到一线女星地位， 凭借一系列卖座影片和大受欢迎的电视剧让林心如在全亚洲拥有了大批忠实的影迷。 成名后林心如的演艺事业向多方向发展，包括接拍剧集、电影和出唱片，替杂志封面以及为多种商品做广告代言，演艺事业蒸蒸日上。2009年，正式转型为涉足制作投资的艺人老板，成立自己经营的林心如工作室。2011年第一部制作的电视剧《倾世皇妃》之后， 现代时装剧《姐姐立正向前走》， 迷你剧集《遗忘》等工作室制作投资的作品中， 她都饰演女一号独挑大梁， 收益飙高的同时更为她增加了人气。 继2010年1月林心如凭借电影《非常完美》获得第4届中国华鼎奖最佳女配角奖， 2010年9月她再次凭著《美人心计》获得第5届韩国首尔国际电视节People's Choice最受欢迎中国演员演员大奖。
1536487	黄征	黄征，知名歌手、音乐人。1998年，以音乐人身份为张信哲、满文军、杨钰莹、费翔、陈琳、金海心、毛宁、满江等歌手创作的歌曲风靡四方，成为了炙手可热的新锐音乐人。2001年以歌手身份出道，陆续发表《破晓》《爱情诺曼底》《一个人的战役》《绝不放手》《我是谁的谁》《卖》《你爱了吗》《征爱·拾力》等八张专辑，其中《奔跑》《爱情诺曼底》《地铁》《绝不放手》《天黑之前》《如此珍惜》等歌曲均成为家喻户晓的金曲，为黄征赢得了诸多荣誉。
3811517	关少曾	关少曾，影视话剧演员，北京琴书泰斗关学曾之子，参演过很多部影视作品，2008年在《倾城之恋》饰徐先生。
40020436	小欧	黄渤的妻子。黄渤有个幸福的家庭，妻子相当贤惠。两人从相恋到结婚，再到为人父母，已经携手走过18年了！
39920129	林俊峰	林俊峰是当今亚洲新四大天王之一林俊杰的亲哥哥，从小林俊杰视其哥哥为榜样。现在是新加坡某银行的副总裁。2013年林俊峰和林俊杰共同演唱《飞机》。
3511223	王大治	王大治，演员，代表作有《士兵突击》《吕梁英雄传》《我的团长我的团》《请你原谅我》《媳妇的美好宣言》等。
1559344	韩庚	韩庚(Han Geng)，1984年2月9日出生于黑龙江省牡丹江市东安区，中国男歌手、演员、舞者、商人。毕业于中央民族大学舞蹈系。在韩国出道的第一位中国艺人，2005年于组合Super Junior唯一中国籍成员出道。2008年担任其子组合SJ-M的队长，2009年12月21日与韩国SM娱乐有限公司解约并宣布单飞。2010年7月发行首张个人专辑《庚心》，重新出发。9月9日首部主演电影《大武生》上映，表现获肯定。2012年7月发行第二张专辑《寒更》，并于11月12日在MTV欧洲音乐奖上获得全球最佳艺人奖。2013年3月24日获KCA美国儿童选择奖最受欢迎艺人。4月26日主演电影《致我们终将逝去的青春》上映。同年参演好莱坞电影《变形金刚4》，将事业版图向国际拓展。2014年1月31日主演电影《前任攻略》上映，票房破亿。北京时间5月28日，在第22届WMA世界音乐大奖上获得“最佳男艺人”，也成为第一位获邀在WMA颁奖典礼表演的华人歌手。演艺事业外，韩庚热心公益。2011年成为lovelife公益计划内地发起人，2013年担任MTV EXIT反贩卖行动形象大使。
2038620	基努·里维斯	1994年基努-里维斯凭着《生死时速》一举成名，他与生俱来的优雅气质使他迅速成了美国及亚洲各地亿万观众心目中的偶像。 基努-里维斯是一个混血儿，身高183公分，1964年9月2日出生于黎巴嫩的贝鲁特。他的父亲萨缪尔-诺林-里维斯是个地质学家，是一个拥有一半中国血统的夏威夷人。母亲帕屈西娅则是英国人，是个舞台服装设计师。当时她母亲是在贝鲁特一家酒吧做歌舞女郎时与基努的生父相识，并生下了基努。这段婚姻没有持续多久。在基努-里维斯出生不久，他们便离异了。不久母亲帕屈西娅带着里维斯和妹妹金移居纽约。在纽约她嫁给了在百老汇当导演的保罗-阿隆，之后全家迁往加拿大的多伦多定居。一年之后，这个家庭又宣告破裂。在这之后母亲又嫁了两个丈夫，基努-里维斯的童年是在辗转不断地搬家和动荡不安中度过的。“基努”的发音为key-an-oo，来源于夏威夷方言，在夏威夷土语中“基努-里维斯”这个名字意为“从远处山谷中吹来的清风”，而他也确实有如是一阵清凉的山风，为90年代的影坛注入了清新的气息。
2514957	孙红雷	孙红雷，中国影视男演员。1970年8月16日出生于哈尔滨，1997年毕业于中央戏剧学院表演系。1997年凭借话剧《全是北京人》获文化部“优秀表演奖”。1999年出演首部电影《我的父亲母亲》，正式进入影视圈。2000年凭借话剧《三毛钱歌剧》获第17届中国戏剧梅花奖；同年参演电视剧《像雾像雨又像风》，因剧中的饰演的阿莱一角而成名。2003年凭借电影《周渔的火车》获得第10届北京大学生电影节最佳男主角奖。2005年出演徐克执导的古装武侠片《七剑》。2008年在电影《梅兰芳》中饰演邱如白一角。2009年凭借《潜伏》获得第27届中国电视剧飞天奖优秀男演员奖以及第15届上海电视节白玉兰奖电视剧最佳男演员奖；同年出演电影《三枪拍案惊奇》。2010年参演电影《非诚勿扰2》。2011年出演杜琪峰执导的电影《毒战》，剧中孙红雷饰演禁毒队长张雷。2013年9月13日主演的电影《全民目击》在全国上映。2014年1月，他主演的电视剧《一代枭雄》在江苏、浙江、天津、北京、东方五大卫视播出。
8560314	安泽豪	安泽豪，著名演员，出生于甘肃省兰州市，毕业于上海戏剧学院，在多年的演艺生涯中，塑造了许多令人印象深刻的角色，其纯熟的演技，对角色的深刻理解和把握，使许多的人物角色经过他的演绎变得活灵活现，人生性格极其丰满立体，他扮演的角色给观众留下深深的印象，其精湛的演技和敬业的态度，获得业内外好多人士赞誉。
2180806	刘德凯	刘德凯祖籍山东诸城，祖父闯关东到了吉林，后又辗转到了北京，死后也葬在北京。刘德凯的母亲是北京人，当年，他的父母随国民党军队一退再退，退到了台湾。按台湾人的说法，刘德凯是“外省第二代”。 刘德凯出身影剧世家，父母也希望这个小儿子将来能够接他们的班，从事艺术。但是他那时的梦想是当记者，既可以四处游历又能够关怀社会，于是他选择了新闻专业，大学毕业后做了记者。可是在70年代的台湾，记者还没有抨击时弊的自由，刘德凯感到自己的理想无法实现，两年后，他离开了记者队伍，开始逃避现实，先搞摄影、拍剧照，然后当“灯爷”，干场记。过了四、五年，他去演戏。逃避了现实，却没有逃脱掉“子承父业”的命运。大陆观众一般都认为刘德凯是演琼瑶戏起家的，其实他最早与古龙合作，主演了《楚留香》、《陆小凤》等4部影视作品，以及金庸的《倚天屠龙记》等。古龙去世后，他才去拍了一些时装戏。
1269723	黄光宜	赵雅芝与前夫黄汉伟次子，曾在加拿大留学，现已回港工作。赵雅芝在拍经典剧《上海滩》时发现怀孕，待《上海滩》拍摄完成，赵雅芝也进入了待产期，黄光宜出生时8.6磅，剖腹分娩。
1529421	钱嘉乐	钱嘉乐，武打演员钱小豪胞弟，籍贯中国广东三水，香港电影及电视演员、节目主持、武术指导及导演，也是香港业余赛车手。钱嘉乐初入行时为港产片的龙虎武师，幕前演出不多，故其名气不及其兄钱小豪，至1996年被曾志伟邀请代替陈小春于无线电视《超级无敌奖门人》系列担任“奖老”，搞笑本能被发掘始广为人识，及后他多数以搞笑形象于无线电视剧和电影中亮相，也主持过一些格调轻松的综艺节目。演出多部剧集，其出色演技深入民心，当中以《西游记》的蜈蚣精玉书及《封神榜》的三眼仔杨戬最为突出。由于钱嘉乐是左撇子，所以其惯用手是左手。他的妻子是香港艺人汤盈盈。而现在就居住在西贡匡湖居。2012年，钱嘉乐在《2012年万千星辉颁奖典礼》获无线电视颁发“杰出演员大奖”，肯定及嘉许他在演艺圈中的贡献及付出。
3850430	傅小芸	傅小芸，台湾新生代演员，《你是我的唯一》是傅小芸的处女作，首次演戏就入围第44届金钟奖戏剧节目女主角提名，她自己都惊讶地不敢置信。
8526668	李若曦	李若曦，湖南卫视主持人杜海涛的前任女友。在新加坡读书，为人比较低调不爱露面。这位吴昕口中亲切称作“曦曦‘的女孩她和快乐家族关系都非常好，长相颇为漂亮，学生气质十足。
311875	王予柔	英文名叫Sarah，祖籍河南省叶县，被誉为2009年天津“亚锦赛最美的观众”，是中国台北男子篮球队领队王东生的独生女儿。2009年天津男篮亚锦赛，王予柔和父亲王东生随队前来天津助威，王予柔同台湾著名艺人“黑人”陈建州、与中国队易建联等球员成为了好朋友。而“黑人”和领队美女千金，也成为了看台上一道靓丽的风景线。
1430229	章家瑞	章家瑞，中国电影导演。毕业于四川大学哲学系。1988年担任副导演拍摄第一部电影《行窃大师》，1991年导演第一部电视剧《太阳鸽》。2004年执导《诺玛的十七岁》获得法国卡普巡回电影节最佳影片金奖，2005年导演的电影《花腰新娘》获得第11届华表奖最佳故事片，2010年导演的电影《迷城》获得第16届北京大学生电影节最佳导演奖和第13届上海国际电影节传媒大奖最佳导演奖；2012年执导电影《杀戒》。
1984936	沈思倩	沈思倩，女，湖南人。“2008年星姐选举”总决赛冠军。
12633	窦靖童	窦靖童(1997年1月3日-)，王菲和窦唯的女儿。王菲在《唱游》中所填词的《童》便是写她了。日前她首度在公众场合登台唱歌，被赞嗓子媲美王菲。2011年7月10日，窦靖童在微博宣布已初中毕业，还上载了一张近照。2012年12月，15岁的窦靖童晒出自己的一首原创歌曲，清新的曲风和磁性的嗓音立刻引起围观。
201095	林志玲	林志玲为台湾著名的模特、主持人、女演员，出生于台北市，籍贯台南后壁，以甜美清丽的外貌与姣好的身材成为台湾社会瞩目的焦点，更被媒体冠以“台湾第一名模”的称号。由于她龙卷风式的窜红历程所造成的社会影响，台湾学者称之为“林志玲现象”。林志玲近几年频频参与影视演出，包括于2008年在电影《赤壁》中饰演小乔与2010年日剧《月之恋人》中担任女主角，甜美的外表与精湛的演出都让她大受欢迎，也应邀担任2010年台北国际花卉博览会亲善大使。
3448365	尔冬升	尔冬升，香港导演、演员、编剧、监制、摄影师。中学毕业后签约“邵氏”做演员，他的外型俊朗，身手敏捷，多演金庸、古龙笔下的多情侠客，许多少女视其为白马王子。1986年，有感演员受制于人，加上当时圈内外的人对拍动作片出身的男星，全部以没文化、脾气臭视之。为了纠正一般人的观念，尔冬升转向幕后发展，做起了导演。凭着丰富的银色经验，尔冬升在1986年首次执导演筒，拍下备...。
2051650	张建声	张建声(Justin)，香港影坛新人演员。因出演全球首部3D情欲片《3D肉蒲团之极乐宝鉴》并用其帅气的外表迅速走入公众的视野。
2211563	于和伟	于和伟，1971年5月4日出生于辽宁省抚顺市东洲区，中国内地演员，毕业于上海戏剧学院96届表演本科班。2003年，参演高希希执导的电视剧《历史的天空》；2004年，参演电视剧《搭错车》，饰演反一号苏民生。2007年，出演高希希执导的伦理情感剧《男人底线》。2009年，在古装剧《三国》中饰演刘备。2011年，与王丽坤主演电视剧《青盲之越狱》。2011年获南方盛典最佳男演员奖《幸福在路上》，2012年5月22日获得MSN星月年度最具价值男演员奖。
258	李艺真	李艺真(Ailee)，1989年5月30日出生于美国科罗拉多州丹佛市。韩国女歌手、演员。2012年，1月参演KBS2月火剧《Dream High2》，同时献声演唱插曲《Super Star》。2月发行数码单曲《Heaven》，正式出道。10月发行首张迷你专辑《Invitation》。同年获得第14届Mnet亚洲音乐大奖最佳女子新人奖；2013年，1月获得第27届韩国金唱片大赏新人奖和第22届首尔歌谣大赏新人奖。7月发行第二张迷你专辑《A’s Doll House》。11月获得第15届Mnet亚洲音乐大奖最佳演唱女歌手奖。2014年，1月发行数码单曲《歌唱的更好了》。同时获得第28届韩国金唱片大赏音源本赏。5月为MBC水木剧《Triangle》演唱插曲《一天一天》.。
1066283	郑俊河	从江西高中毕业后，郑俊河已经踏入韩国娱乐行业，成为喜剧演员李辉宰的经理人。1995年透过MBC搞笑节目出道。自此之后，多方面发展他的演艺事业，2006年3月，郑俊河正式加入无限挑战，成为成员之一，同年在著名情景喜剧《不可阻挡的High Kick》中饰演李俊河。2009年3月，郑俊河在拍摄韩国KBS 2TV《HAPPY TOGETHER3》时曾宣称正在热恋中，在交往四年后於2012年5月20日，郑俊河与小他10岁的日籍韩侨空姐女友“Nimo“结婚，同年10月在《无限挑战》宣布要当父亲，2013年3月22日得一子，现在在叫美人经纪公司。
711756	柳好贞	柳好贞，演员，代表作品为《不是谁都能爱》《醉画仙》《超速绯闻》《萝卜泡菜》《迷迭香》《天上花园》等。
2106370	戴辛尉	戴辛尉，香港著名声乐教父戴思聪的千金，她有着优秀的音乐素养，对于音乐风格，演唱感觉，唱功都有着娴熟而稳健的驾驭能力。她游历于英国法国等欧洲国家，对于当地的人文，LIFESTYLE，音乐有相当深(我要演出网)的了解并且将这些元素融合入她的音乐创作中，其中不乏流行摇滚，BOSSA，FUNK以及TRIP-HOP等。于2002年4月，正东唱片发行了她的首张专辑《戴辛尉》，2003年华纳唱片发行了她的第二张专辑《SUN GLOW》，就音乐本身而言是非常有质量的，而WANCY的唱法无论是声线的转换，还是音色的把握，甚至风格定位的切换，都是专业而到位的，同时感情丰富，现场活跃有型！。
2530613	蔡旻佑	蔡旻佑，是台湾2006年出道的知名偶像创作歌手。因就读音乐系本科，于2001年至2006年间，以在学未成年身分长期为唱片幕后制作。曾在《我猜我猜我猜猜猜》电视节目中，表演自我创作歌曲。2006年10月，蔡旻佑正式推出首张个人创作专辑《19》，并成为新力博德曼的主打新人。他的曲风以古典音乐融合流行音乐为主。2008年7月推出第二张创作专辑《搜寻蔡旻佑》。2009年10月推出的第三张个人创作大碟，也是他脱离学生歌手的第一张专辑《寂寞，好了》，是蔡旻佑全职歌手的出发点。2012全新概念专辑「超级右脑」已于2012年9月28日发行。
3460894	赵文琪	赵文琪，演员、主持人。毕业于北京电影学院，涉足电影、电视剧、广告、主持等多个领域，出演过《魔术奇缘》《精舞门》等，主持有旅游卫视的《我的心家》。
1422502	王菲	王菲，中国著名女歌手、影视演员，1990年代初期至2000年代中期，为华语乐坛最出色的女歌手之一，被认为是继邓丽君之后华语乐坛成就最高、影响力最大的华语女歌手。2005年后，王菲曾一度引退，但于2010年后开始重返舞台。王菲在华人世界拥有极高的知名度，在日本等国也有一定的人气跟知名度。1992年，王菲以一首《容易受伤的女人》红遍香港，随后于1994年以《迷》和《天空》等国语专辑成功打入中国大陆、台湾和东南亚等海外华人市场，继而跃升为华语流行天后。王菲的演艺生涯曾创下多项记录，亦是首位登上美国《时代周刊》封面的华语女歌手，同时亦保持吉尼斯粤语专辑销量最高记录。 王菲的音乐带有强烈的个人风格，而这种风格在其职业生涯的中后期愈加凸显。其代表作《我愿意》、《红豆》、《天空》等歌曲已成为华语歌坛经典曲目，而《天空》，《浮躁》，《寓言》等专辑也成为其职业生涯的代表作。
1195702	黄子珈	黄子珈。曾经担任著名娱乐节目《娱乐大搜查》主持人。现任尔东传媒总经理。
1913450	金炳昶	金炳昶(朝鲜族)，1931年出生于北京，1950年参军，1961年转业加入营口说唱团，1962年调到沈阳曲艺团，1959年拜杨海荃为师，学习捧哏艺术。沈阳曲艺团一级演员，曾当选沈阳曲协主席，沈阳市文联副主席。创作演出了许多现代和传统相声节目，比如《十姐妹》、《勤俭持家》、《好梦不长》、《下棋》、《千方百计》、《假大空》等经典段子。2013年1月5日，金炳昶因心脏衰竭在沈阳军区总医院去世，享年82岁。
2047446	林志颖	林志颖，台湾知名艺人为珠海平坐车队之赛车手。1992年2月以17岁之龄出道，有“小旋风”之称。林志颖少年成名，学生时期其名气已吸引华冈艺校该年度之戏剧科报考人数暴增。林志颖凭著出众的外表，健康的形象曾红极一时，林志颖与金城武、吴奇隆及苏有朋等人共称“台湾四小天王”。他同时也是一位兴趣广泛，多才多艺的明星，在不同领域屡获殊荣，被网友封为“人生胜利组”。对于自己十足的执行力，林志颖自夸自己是“梦想实践家”，“很多人只会想，但我会先踏出第一步，不会永远在原地停留，或许这样我的梦想就不会太遥远了”。现除为演艺人员外，亦于珠海与友人陈维良经营“珠海平坐赛车运动咨询有限公司”，台北“Roadstar路士达”车行，上海绝色摄影馆摄影师及艺术顾问，并为珠海平坐车队之车手，英威康科技股份有限公司老板，并投资环保建材木地板-禾仲国际实业有限公司 。
2138131	常一娇	常一娇，原中国华东第一车模，国际顶级改装界奢侈品Forgiato轮毂亚洲区形象大使。曾任韩国当红亚洲女子组合RANIA中国籍队员，现已回国发展。
2185781	黄圣依	黄圣依，中国大陆女演员、歌手，毕业于北京电影学院表演系01级本科班。2004年凭借周星驰电影《功夫》一炮而红。然而不久即与公司发生矛盾，花了一年半时间才成功解约。之后她与巨力集团副总裁兼执行总裁杨子合作，两人除合拍影视剧外，还成立巨力影视公司。不过由于两人的关系屡受猜疑，黄圣依在2011年成立了独立的巨力圣依公司并担任总裁。其代表作除《功夫》外，还有2007年播出的电视剧《碧血剑》和《天仙配》以及电影《白蛇传说》。
460781	孟茜	孟茜，出生于山东菏泽，中国著名女演员歌手，毕业于北京电影学院，曾主演过《夏日里的水蜜桃》、《风云岁月》、《疯狂办公室》等影视剧集。不仅身材傲人，语言更是泼辣，她的座右铭是“只有想不到，没有做不到”。立场则是“中国女人的身体永远属于中国男人”，人称“宅男女神”。除表演天赋外，还有惊人财商：孟茜于2005年携40万入市。截至2007年，已经斩获500万，随后成立了自己的工作室，2010年发行了个人首张专辑《当你牵着我的手》，更是一曲红遍了大江南北。
6777944	俞灏明	俞灏明，籍贯江苏省海门市，出生于广东省广州市。2007年4月，他参加了湖南卫视举办的快乐男声，夺得全国第6名。之后，他签约天娱传媒及韩国公司Doremi Media，曾数次远赴韩国首尔进行专业培训，努力开拓自己的演艺生涯，朝影视歌主持全方位发展，不仅在湖南卫视与香港TVB合办的“舞动奇迹”第二季中获得冠军，也在湖南卫视的脱口秀节目天天向上中担任主持，在大型歌舞史诗剧《蔚蓝船说》饰演男主角百越英雄，并在电影《乐火男孩》和电视剧《一起来看流星雨》中担纲男主角。2009年10月，俞灏明发行了首张个人专辑《拥抱》，这张专辑由中韩跨国团队精心打造，从造型、曲风到舞蹈设计都是量身定制。
3139743	郭珍霓	郭珍霓(Jenny)，1982年1月8日生于黑龙江省哈尔滨市，中国女演员，毕业于中央戏剧学院表演系(2002级)。2009年和田亮合作出演《泪洒尘缘》，饰演林若寒一角。2010年参演电视剧《成家立业》，郭珍霓剧中饰演春玲。2011年在《命运交响曲》担任主演，扮演简安娜一角。2012年在《江湖儿女》饰演巾帼英雄吴萃花；在《新白发魔女传》中饰演的小师妹何萼华。2月10日，在第26届年会暨2011年度江苏观众最喜爱的电视剧颁奖典礼中荣获“2011年度最喜爱女演员”。2013年在《完美新娘》中饰演那碟秋一角，4月出演《华胥引》并担任主角，她将同时饰演“红玫瑰”莺哥与“白玫瑰”锦雀。之后出演电视剧《一代枭雄》，郭珍霓在剧中饰演刘二泉。
555931	姜武	姜武原名姜小兵，中国著名演员。毕业于北京电影学院表演系90级，在校期间担任班长。1999年因电影《洗澡》中成功塑造二明一角名声大噪，享誉中外。电影代表作《活着》、《葛老爷子》、《我的唐朝兄弟》、《美丽新世界》，曾多次获得国际电影节影帝。他是电视银幕上朴实好男人的形象代言人，代表作《空镜子》、《别了温哥华》、《小姨多鹤》、《永不回头》、《我是老板》。多年的磨砺，他已经从公认的实力派演员变成获得业界首肯的性格派影帝。主演电影《天注定》曾在第66届戛纳电影节首映，姜武的表演获得海外媒体影迷的一致好评。
590168	何景扬	苏打绿，台湾乐团。于2001年由台湾国立政治大学的学生组成，2003年时确立了现在的六人阵容——主唱吴青峰(青峰)、贝斯手谢馨仪(馨仪)、鼓手史俊威(小威)、电吉他手刘家凯(家凯)、木吉他手何景扬(阿福)以及键盘与中提琴手龚钰祺(阿龚)，其中除了阿龚为台北艺术大学音乐研究所的学生外，其余五名成员都曾就读政治大学。苏打绿主要以摇滚乐为主，自出道开始，其所有发表歌曲皆为团员所创作。代表作品有《无与伦比的美丽》《小情歌》等。
119918	张哲瀚	张哲瀚，1991年5月11日出生于江西新余，毕业于上海戏剧学院。2010年出演第一部电视剧《怎么会爱上你》夏誉希一角并参加东方卫视综艺节目《家有好男儿》，获得第二期冠军；2012年参演惊悚电影《诡爱》；2013年出演了网络剧《我为宫狂》男主角小浩；同年参演古装言情剧《大汉情缘之云中歌》、《宫锁连城》以及武侠剧《神雕侠侣》，并在《班淑传奇》中担任男一号。2014年6月4日张哲瀚参演的电视剧《犀利仁师》在东方卫视播出。
2831827	琦琦	生于上海，长于维也纳的琦琦，小时侯从没想到长大后会成为模特儿，只是某年暑假，闲着在街上逛，被欧洲一名模特儿看上，邀她加入其模特儿公司当model。抱着做假期工作的心情，琦琦踏上舞台，凭着高人一等的身材和高贵典雅的气质很快在时装界窜红。
2493405	郭顶	郭顶，出身音乐世家，从小耳濡目染，没有受过任何专业培训对于他来讲似乎是件好事，天资聪明的他可以不带任何束缚地把各种音乐风格融会贯通。他从小就非常喜欢音乐，11岁时就开始试着哼出一些旋律，也会把这些断断续续旋律录在自己的录音机内，到15岁时第一次创作出两首完整的歌。没有教条的羁绊，他可以在音乐的世界里天马行空。有一天公司听到他16岁创作的几首歌曲时，他的才华才真正的被发掘出来，发现他不仅歌写得好，他的声音也很有魅力，顿时吸引了所有人的耳朵，从这一天起他的音乐旅程开始了。
1128972	Arissa	Arissa(1982年7月30日——)新加坡人，中文名：赵珊，艺名：姚之宁。在美国LA定居，家中有妈妈爸爸两个弟弟，家族富裕。19岁时趁申请学校的空挡来到台湾，出演了偶像剧《吐司男之吻2》、《甜柠檬之恋》，但因自己更喜爱唱歌且家人并不十分支持她进入演艺圈，故又赴美念书。因长相甜美且待人温柔，在大学期间就深受欢迎，活跃于香港富二代。后来客串了Van Ness吴建豪的MV《我的王国》以及《Never Let You Go》，而Arissa Cheo的现任男友正是吴建豪。
3817943	张娣	主持人——张娣，擅长古筝、书法、舞蹈、绘画、主持、演讲。山东电视台大型文化访谈节目《新杏坛》主持人，山东省首创直播互动节目——山东电视台少儿频道两档栏目的总制片人，2007年山东电视台“双十佳”优秀工作者获得者，毕业于山东工艺美院2003届环境艺术系，文学学士，省级优秀毕业生，上海东华大学企业管理在读硕士。医生——张娣，女，副主任医师，成都市第二人民医院医师，1994年毕业于成都中医药大学医学系五官专业，擅长于青光眼、屈光、白内障、视网膜脱离等等常见病的诊治。冯小刚的前妻——张娣，护士。1999年与冯小刚离婚。
2148159	朱桦	朱桦，中国著名资深音乐人。一位富有艺术气质与探索精神的女歌手。以独具魅力的“桦式”唱腔、卓尔不群的演唱技巧成为中国歌坛一支奇葩，并公认为能将情感与技巧完美融合的女歌手。她的声音时而空灵，时而苍凉，乐评人形容朱桦的声音：“纤细如丝，浑厚如磐，轻重缓急恰到好处，情绪把握婉转动人”。素有“音乐洁癖”和“棚虫”的朱桦，对演唱和选歌的要求非常苛刻，追求有突破性的作品。她是国内流行歌坛少有的尝试多种演唱领域的歌手，在作品诠释上赋予独特的原创精神。有录音师笑称朱桦是流行乐坛的“活化石”。
1316373	李亚男	李亚男，演员。2004年参选温哥华华裔小姐竞选夺魁，随后参选2005年国际华裔小姐竞选夺冠，现为香港无线电视经理人合约艺员。主要作品有《真相》《谈情说案》《古灵精探》《不速之约》 等。
2685541	张萌	张萌(Alina Zhang)，1981年3月6日出生于天津市和平区，中国内地影视女演员。2004年，张萌因获得环球小姐中国区冠军而出道演艺圈。2005年，张萌接拍的个人了首部影视作品《老爸老妈兄弟姐妹》。2007年，张萌出演了悬疑剧《谁懂我的心》。2009年，张萌在根据同名电影改编的穿越剧《神话》中饰演了虞姬。2011年，张萌主演了革命历史剧《开天辟地》。2013年，张萌出演了家庭剧《宝贝》。2014年，张萌主演了爱情喜剧《我的婚姻谁做主》。
937134	颖儿	颖儿，中国内地影视女演员。1988年12月12日生于湖南省常德市，2009年毕业于中央戏剧学院表演系。2007年，参演首部电视剧《婚姻之痒》。2011年，凭借电视剧《千山暮雪》童雪一角成名，获得搜狐冬季电视剧盛典“最佳新人”奖。2012年凭借青春励志偶像剧《小菊的春天》获得华鼎奖“最佳新锐女演员”奖。2012年，颖儿签约上海唐人电影制作有限公司。2013年出演电视剧《美妙的春天秋天》，饰演女一号谭妙妙；同年参演电视剧《最美的时光》，饰演许秋。2014年2月14日，颖儿主演的电影《谁说我们不会爱》全国公映，首日票房破千万。2014年7月22日，由颖儿，李易峰，叶祖新主演的电视剧《欢天喜地俏冤家》将在中央电视台八套黄金档播出。
722213	郎永淳	郎永淳(1971年7月23日－)出生于江苏省徐州市睢宁县，先后获得南京中医学院、中国传媒大学、湖南大学的学位，现为中国中央电视台节目主持人。
1424161	张丹丹	湖南卫视《晚间》、《背后的故事》节目主持人，第一次担纲的电视节目便是《晚间》，到现在已经整整十年，她凭借在《晚间新闻》的出色表现评为2004年度中国最佳电视新闻主播。2011年8月6日晚，湖南台七夕晚会上张丹丹报错炎亚纶名字遭粉丝攻击，事后通过微博向粉丝和观众道歉。2011年因批央视《欢乐英雄》主持人“恶心”被推娱乐头版。2012年7月17日，35岁的张丹丹生下一位千金，体重6斤4两。网友纷纷祝福。
3709057	赵靓	赵子靓，是湖南卫视《娱乐无极限》主持人。原名赵靓，2007年改名为赵晨，随后又改回赵靓，2012年9月改为赵子靓。湖南岳阳人，毕业于湖南艺术学校艺术表演专业，擅长表演、舞蹈、主持。由于在湖南文体频道《我爱丘比特》中的出色表演而被选中，于2000年5月成为湖南电视台娱乐频道文化传播有限公司签约艺员。签约后赵子靓一直担任目前湖南最火爆的娱乐综艺节目《娱乐急先锋》的主持人，以其清新甜美的形象，受到广大观众的喜爱。除了主持节目以外，赵子靓还在广告、影视及歌唱方面有出色的表现。并曾在30集电视连续剧《桃花扇传奇》中饰演女主角陈圆圆，出色的表演受到了业内外人士的好评。2009年出演湖南卫视自制宅男剩女相亲爱情故事《单身公主相亲记》，饰演女一号乐彤彤。2012年在《麻辣女兵》中饰演姚池。[1]。
1381877	张艺兴	张艺兴，艺名LAY，1991年10月7日出生于中国湖南长沙，歌手，男子组合EXO/EXO-M中国籍成员。2005年参加湖南经视《明星学院》比赛获得总决赛季军。2008年通过S.M. Casting System的选拔成为韩国娱乐公司S.M Entertainment旗下练习生后赴韩国开始练习生生活。2010年张艺兴以公开练习生身份参与公司前辈组合SHINee日本一巡演唱会舞蹈演出。2012年4月张艺兴以SM公司新组合EXO和其子队EXO-M中国成员身份正式出道，公开艺名为LAY。队内为主领舞、副主唱和乐器担当。
2263288	李维嘉	李维嘉，1976年11月4日生于湖南长沙，中国多栖男艺人，毕业于浙江广播电视高等专科学校播音主持艺术学院。1999年在何炅的推荐下，从《快乐新战线》来到《快乐大本营》担纲外景主持主持人，并成为快乐家族(何炅、谢娜、吴昕、杜海涛)中的一员，后主持《勇往直前》、《一呼百应》等节目。2001年出版个人著作《快乐先锋》，2004年在《律政佳人》中客串演出，之后曾在《暗夜心慌慌》、《丑女无敌》、《美女不坏》等电视剧中都有演出。2007年参与《美食总动员》中文版的配音，之后在《嘻游记》、《快乐到家》(与快乐家族)中都有演出，2010年发行专辑《快乐你懂的》(快乐家族)。
1229537	何润东	何润东(1975年(乙卯年)9月13日出生)，父母为香港人，美国出生，台湾成长，曾以第3名的成绩考入安大略省美术学院，大二暑假机缘巧合踏足演艺圈，因电视剧《玉观音》中的毛杰一角为内地观众所熟知，集模特、演员、歌手、制作人、多重身份于一身，曾获最受欢迎男演员、最具影响力男演员、最佳跨界飞跃艺人等多个奖项，代表作：《楚汉传奇》《三国》《风云》《玉观音》《卧虎藏龙》《少年杨家将》《梁山伯与祝英台》《泡沫之夏》等。首次制作并主演的电视剧《泡沫之夏》大获成功，饰演的剧中角色欧辰打动了千万观众及书迷，为其演艺事业的又一次大突破。
3493296	左小青	左小青(1977年6月25日－)，湖南长沙人，中国女演员。原为中国女子艺术体操队员，多次获得国内比赛冠军，1993年退役，也就是在那一年，她被导演姜文相中而在电影《阳光灿烂的日子》出演一个坡脚女孩。之后左小青萌发了当演员的念头，1995年她考入北京电影学院表演系，毕业后回到长沙成为湖南卫视的一名主持人。2000年，她再次来到北京拓展自己的演艺事业，2004年因电视剧《中国式离婚》而走红，被誉为“中国式梦中情人” 。
1836858	刘心	刘心，辽宁鞍山人，内地新生代歌手、音乐人，天娱传媒旗下创作型艺人。被称为“隔壁家的孩子”，2010年《快乐男声》全国亚军，第二届报喜鸟表演艺术新锐人物；2010年中国娱乐星锐榜最受欢迎男歌手。代表歌曲《雨过之后》《打扰一下》《那年春天下着雪》《凭什么说》《写给方大同》《情人节》《新自己》等。2011年发行个人首张原创EP《隔壁家的孩子》，被称为最接地气的歌手将震撼乐坛。2012年成为蒙牛酸酸乳巨星梦想学院三强之一。2013年发行个人第二张原创EP《小新》，同时担任本张专辑歌曲所有制作人。9月主演话剧《大人物》也在上海进行演出。
1769813	张光北	张光北，1959年生于中国北京，中国内地影视男演员，北京北广传媒影视有限公司副总经理兼制片人。1976年参军，1986年毕业于中央戏剧学院。1986年，参演首部电影《芙蓉镇》；1988年，凭借电影《弧光》获得中国表演艺术学会学会奖；参演电影《哗变》获百花奖最佳男演员提名。1993年在电视剧《三国演义》中饰演吕布一角。2005年，与李幼斌、何政军合作主演电视剧《亮剑》。2013年，与李诚儒联袂主演话剧《王府井》。
1182951	戴军	戴军，内地主持人兼歌手、演员。是少有的兼影视、戏剧和主持的三栖艺人，靠唱歌出道的戴军，却因为主持而越来越红，主持节目安徽卫视《超级大赢家》、《超级访问》、《超级震撼》、《勇者胜》和《女人百分百》、《春华秋实》等。2004年，戴军曾携带着他的全新个人专辑——《阿莲2004》，再战歌坛，掀起新一轮情歌狂潮，为听众带来了这个春天第一缕和风。
1993396	张燊悦	张燊悦(Nicola Cheung，1976年5月31日－)，原名张韾云。香港艺人。曾加入无线电视演出，演过电影，代言过修身堂，毕业于圣保禄学校(香港)及香港大学法律系，也是一个歌手，并参与广播剧、广告、主持等，是全方位艺人。张燊悦现称已退出娱乐圈，并在2007年11月6日在泰国普吉嫁予认识3年的男友杨哲安，2009年1月28日诞下女儿Lucy，2010年9月11日诞下女儿Lily。2012年香港大学环境管理理学硕士课程毕业。
1407920	洪天明	洪天明是洪金宝的长子，1974 年7月1日出生于中国香港，大学毕业后从美国回到香港，加入娱乐圈，现在是无线的艺员，除了主持娱乐节目之外，更时常在热播的电视剧里见到他的身影。 洪天明高大、帅气，论形象一点也不比众多当红的偶像差，但却只是在一些电视剧中扮演一些戏份不重的配角，入行多年被人津津乐道的只是他的绯闻。徐子淇曾经就是洪天明的女友，当时两人不避嫌地以情侣装出现在公众场合，在参加曾志伟的综艺节目时多次被取笑，两人倒也大方接受。两年的恋情结束后，徐子淇远赴英国求学，洪天明则很快和无线力捧的“花旦”杨怡传出绯闻。 2008年2月27日，被传卷入“房祖名曾强奸玉女歌手邓丽欣”事件：有杂志引述传闻指艺人邓丽欣曾遭强奸，其中一名“主角”指是洪金宝之子洪天明。
820005	庄思敏	庄思敏，1980年5月1日生于马来西亚。中国香港模特、演员、赛车手，父亲庄宝为马来西亚拿督，中国光大控股前身“明辉发展”创办人。1998，年参加模特公司Catwalk课程进身Model界，主力行时装秀。2003年，参演首部电影《恋上你的床》，2008年参演王晶电影《我的老婆是赌圣》。2010年，参演电影《人约离婚后》饰演雪儿，2011年参演电影《喜爱夜蒲》，2013年6月，参演TVB电视剧《好心作怪》。2014年3月，参加克里欧杯中国系列赛全季赛事。
3945843	吴宗宪	吴宗宪，出身于台湾台南市，当地知名综艺节目主持人。因参与五灯奖赛事而在演艺界崭露头角，1987年正式以歌手身分出道。90年代末开始进军综艺节目至今，吴宗宪凭借独特的主持风格迅速窜红。2003年甚至高居台湾主持人收入榜首，稳坐综艺天王地位，在台湾电视综艺界与张菲、胡瓜和张小燕被合称为“三王一后”。同时，因为自身的主持风格，是一个评价颇为两极的人物。曾获得台湾第六届金曲奖的最佳方言歌曲男演唱人奖。而2008年10月31日，评审团在第一次投票时一致通过，吴宗宪与阿雅以我猜我猜我猜猜猜获得台湾金钟奖最佳综艺节目主持人。
1590286	黄锦燊	黄锦燊，演员。主要作品有《冒险游戏》《狱中龙》《杀之恋》《执法先锋》等。
3189760	胡杏儿	胡杏儿生于香港，籍贯广东台山，香港无线电视当红花旦及歌手、经理人合约艺人及Neway Star旗下合约歌手。曾经两度夺得《Astro我的最爱颁奖典礼》“我的至爱女主角”、其后以一枝独秀的姿态、力压群芳在《万千星辉颁奖典礼》凭借《万凰之王》“沅宛”一角夺得最佳女主角及凭借《怒火街头》“王思苦”一角夺得我最喜爱的电视女角色，并且在当晚夺得由香港市民透过手机应用程式投票产生的非凡风采女艺员一奖、成为颁奖礼成立以来首位三料视后、并且成为首位凭两套剧集分别夺得“视后”和“我最喜爱的电视女角色”两个奖项的艺人；被封为“无线电视四大花旦”之一。 胡杏儿近年在香港及中国大陆发展、继续巩固其视坛地位。
1617818	张杰	张杰，身高180cm，中国内地男歌手，籍贯四川省成都市。2004年张杰参加内地大型选秀比赛莱卡我型我秀，获得全国总冠军并签约上腾娱乐成为歌手，可惜在发行过两张唱片后因公司高层变动而不受重视所以引起一连的解约风波。2007年，张杰参加湖南卫视选秀节目快乐男声，他以发片歌手的身份重新参加选秀并成为快乐男声成都赛区冠军和全国第四名后签约天娱传媒。现已成为华语歌坛新生代领军人物，偶像与实力兼具的超人气天王。2004年出道至今，已发行9张高品质唱片，唱片销量称冠内地群雄。2008年以来举办过9场爆满的个人演唱会，在各大权威音乐奖项中先后20次获得“最受欢迎男歌手”称号，2010年在韩国M-net亚洲音乐大赏上获得亚洲之星大奖，是华语歌坛最闪耀的男歌手之一。2007年后与著名主持人谢娜--至今，据一些大陆媒体报道2009年已经与谢娜订婚。2011年9月26日，两人完婚。
3298884	黄家诺	黄家诺，香港演员，主要作品有《特警勇士》《杀杀人跳跳舞》《上帝之手》等。
2415938	王晶华	王晶华，中国京剧院老旦演员，生于1939年，祖籍辽宁丹东。1947年入刘兆琪私人科班永风社学艺，1950年永风社改名为沈阳东北戏曲学校，先后从师靳斌桐、陈雨斌、关盛明等。1955年入北京中国戏曲学校，先后从师时青山、徐少琪、孙甫亭、李金泉、王玉敏等，后又得李多奎教授，技艺精进。此外，她还向邢威明、关盛明等老师学习过老生戏《战太平》、《文昭关》、《打渔杀家》等，1958年毕业入中国京剧院。王晶华基本功扎实，戏路宽，表演深沉大方。她嗓子宽亮，音色甜美脆爽，善于以唱腔刻画人物的性格、气质。
1648212	胡盈祯	胡盈祯，演员。承袭父亲胡瓜踏上演艺之路，成为通告艺人，同时也参与戏剧演出。有主持《熟女不满族》《甜姐不辣》等节目，并参与《第二回合我爱你》《犀利人妻》等影视作品。老公为知名整形医生李进良，两人于2007年于美国注册结婚。女儿“Emma”李曼唯于2007年9月12日出生。 胡盈祯，演员。承袭父亲胡瓜踏上演艺之路，成为通告艺人，同时也参与戏剧演出。有主持《熟女不满族》《甜姐不辣》等节目，并参与《第二回合我爱你》《犀利人妻》等影视作品。老公为知名整形医生李进良，两人于2007年于美国注册结婚。女儿“Emma”李曼唯于2007年9月12日出生。
4160232	小宋佳	宋佳(1980年11月13日－)，黑龙江哈尔滨人，知名影视女演员，毕业于上海戏剧学院表演系00级本科，因有同名的女前辈宋佳，故被大家称为“小宋佳”。2006年与刘嘉玲、胡军等共同主演张一白导演的电影《好奇害死猫》中，洗头妹一角让她崭露头角。2008年宋佳参与了吴宇森的大片《赤壁(上)》。2012年，第18届上海电视节中小宋佳凭借《悬崖》获最佳电视剧女演员奖和第九届中国金鹰电视艺术节“最佳艺术表演女演员奖”，演技得到了一致肯定。2013年3月8日，宋佳主演的女性传记电影—《萧红》在全国各大影院上映，并凭借此片在第29届金鸡百花电影节中夺得“最佳女主角”。2013年11月3日，宋佳凭电影《萧红》夺第九届中美电影节“最佳女演员”奖，成为金鸡、金天使中美双料影后。
2004346	霍汶希	霍汶希，女，1972年7月17日出生于香港，香港经纪人。14岁时即被星探发现，邀请其参与电影《七兄弟》饰演林青霞童年的角色，16岁进入模特界接拍广告，21岁开始担任经理人。现在是香港英皇娱乐公司艺人管理部总监，掌握着许多旗下艺人的“生死权”。旗下著名艺人包括谢霆锋、张家辉、容祖儿、Twins、黄耀明、关智斌、郑希怡、古巨基、蒋雅文、泳儿等。09年阿娇成功复出，霍汶希的推波助澜功不可没。2013年5月11日霍汶希公布她已是一位女孩的妈妈。
2622802	赵楚仑	赵楚仑(1985年2月22日)，出生于辽宁，内地新晋偶像实力派男演员。2009年毕业于中央戏剧学院表演系。代表作品有：《步步惊情》《千山暮雪》《等待绽放》《大江东去》《王者清风》等。2011年因出演湖南卫视热播剧《千山暮雪》，在其中饰演慕振飞这一角色被广大观众所喜爱，迅速成为炙手可热的内地新生代偶像。2013年其出演的青春励志偶像剧《等待绽放》引发了强烈反响，其饰演的有为富二代张之恒被广大观众和网友称之为最完美男人。2013年炙手可热的他接下多部作品，包括未播先红的《步步惊心》第二部《步步惊情》，胡玫导演力作《大江东去》，内地、香港、韩国实力派演员联袂出演的电影节参赛电影《冬恋望日》等。
35980044	王嘉莉	王嘉莉，2014年7月9日出生，亚洲天王王力宏之女，母亲李靓蕾。
253895	GLAY	GLAY是日本著名的4人组摇滚乐团。于1988年组成，自1994年正式出道后创作出大量受欢迎的流行歌曲，并对1990年代日本摇滚音乐有所影响。出道至今缔造8张百万单曲：口唇、HOWEVER、诱惑、SOUL LOVE、BE WITH YOU、Winter，again、不是这里，要往哪里、迷惑/SPECIAL THANKS，5张百万专辑：BELOVED、REVIEW-BEST OF GLAY、pure soul、HEAVY GAUGE、DRIVE-GLAY complete BEST。在日本唱片史上荣获最多百万单曲的纪录中，GLAY位居第4名。
2910485	杨淇	杨淇，演员，出身广告界的她，曾出演陈果任导演的《母亲的决择》宣传短片和雪碧的广告代言人等，后来她又出演了电影《魂魄不齐》和《20、30、40》。2004年金马奖上杨淇凭着《20、30、40》获得了最佳女配角提名。
2834487	梁冠华	梁冠华，1964年9月30日出生于天津市，国家一级演员，中国戏剧家协会会员，北京戏剧家协会会员，中国话剧艺术研究会会员，中国电视艺术家协会会员，北京市青联委员，北京市政协委员。1984年毕业于北京人民艺术剧院。1981年，考取北京人民艺术剧院演员训练班。1984年，毕业并留任北京人民艺术剧院演员。1998年，凭借电视剧《贫嘴张大民的幸福生活》获得2000年第十届春燕奖电视剧优秀男主角奖、2002年第二十一届中国电视剧飞天奖优秀男演员奖。2003至2010年期间，在《神探狄仁杰》系列剧中饰演断案如神的宰相狄仁杰而被观众所熟知。
3969215	陈芷菁	陈芷菁，香港女艺人，现为无线电视部头合约女艺人。1994年，由加拿大返回香港参选香港小姐，晋身总决赛十二强。落选后加入无线电视，凭《天地男儿》、《壹号皇庭》等剧集打响名堂。陈芷菁其后曾转投亚洲电视，主演电视剧《电视风云》及在《群星情报站》担任娱乐新闻主播。2005年回巢无线电视。主要担任主持工作，现为无线生活台《生活放送》及翡翠台《今日VIP》主持。近年万千星辉贺台庆等大型节目均由其担任主持。陈芷菁在2004年与大律师张锦荣结婚后，育有女儿张珈玮。2006年至2007年，陈芷菁曾在香港太阳报撰写个人专栏。2007年，她于香港大学专业进修学院修读法律课程。其母为台湾人。
1526680	关礼杰	关礼杰，1962年2月5日生于中国香港，中国香港演员、歌手。1982年，参加无线第十一届艺员培训班出道；同年在汪明荃、谢贤主演的电视剧《万水千山总是情》里饰演青年阮文瀚。1988年，参演梁朝伟主演的电视剧《绝代双骄》饰演江玉郎一角；1990年，主演中国台湾中视出品的电视剧《天龙八部》饰演段誉。1995年9月，在TVB版《小李飞刀》里出演第一男主角李寻欢；同年，与TVB合约到期，赴中国台湾发展，1996年，参演中国台湾电视剧《新龙门客栈》；1997年3月，与方中信主演香港亚洲电视台的电视剧《国际刑警》饰演铁血刑警。2003年，回巢TVB2013年4月，主演《金枝欲孽2》饰演昆剧花旦云秋弦。
2370885	陈正飞	陈正飞(Andy Chen)，影视歌多栖艺人。出生于宝岛台湾，在国中二年级时跟随父母定居美国圣地亚哥，后移民加拿大温哥华。自2002年加入MTV台湾VJ选拔赛中脱颖而出，自此成为了MTV的当家主持。外形俊朗的阳光大男生曾主持湖南卫视《8090》、东方卫视《国际音乐榜》CCTV MTV《音乐盛典颁奖典礼》等众多国内大型节目主持人。另外，他阳光帅气的外形、纯正流利的外语使他成为了国内各时尚活动宠儿并有着主持界“双语王子”的称号。
205055	刘沁	3岁开始修学钢琴开始接受古典音乐教程训练...先后加盟百代唱片中国分部， 作为创作人，签约于滚石香港唱片公司以及 滚石香港版权公司 作为专署词曲作者，艺人。签约于滚石韩国唱片公司作为制作人和艺人。至今签约于环球音乐版权公司 作为词曲作者，音乐制作人。
2850217	朱雨辰	朱雨辰(1979年2月27日—)，出生于上海，中国当红男演员。2002年毕业于中央戏剧学院98级表演系。因主演赵宝刚导演的青春励志剧《奋斗》、《我的青春谁做主》而走红。2009年由百家媒体评选与胡歌、张峻宁、林申被评为内地新”四大小生”。从《奋斗》的华子，《我的青春谁做主》的方宇，《家的N次方》的楚牧，到《小夫妻时代》的徐航，平日低调的他凭实力说话，早已成为一位作品高产量的优质演员。朱雨辰有很深的音乐造诣(钢琴十级)，经常结合戏剧发表歌曲创作，作品包括《海为谁蓝》、《铭心》、《不孤独》、《说服自己》、《我的爱》等。
1635679	徐粲然	徐粲然，1989年8月29日出生，高晓松妻子徐粲金的妹妹，是新浪娱乐频道合作经理。徐粲然曾是湖南卫视快乐男声的新浪媒体评审，因其长相清纯甜美迅速成为网络红人。
3384323	朴海镇	朴海镇，1983年5月1日出生于韩国釜山，韩国男演员，2006年毕业于首尔综合艺术专门学校。2006年，朴海镇凭借《传闻中的七公主》出道。2007年1月15日朴海镇与韩孝珠等出演《比天高比地厚》上映。2008年8月25日，朴海镇主演的《伊甸之东》上映。2009年10月10日，朴海镇与蔡贞安主演的《热血商人》上映，三次获得韩国演技新人奖。2011年首次参与中国电视剧的拍摄，在《钱多多嫁人记》、《另一种灿烂生活》中担任男主角。2013年12月，与全智贤、金秀贤主演电视剧《来自星星的你》。
653254	张予曦	张予曦，第七届瑞丽封面女孩的冠军。是北京服装学院的学生，爱好绘画和跳舞，典型的水瓶座女孩，有时候会有很多天马行空的古怪念头，喜欢旅游，也喜欢把每天的生活安排得满满的，总觉得忙碌的生活很踏实。2014年，凭借“纯、善、真、美”的形象气质，成为电影《泡沫之夏》中夏沫的扮演者。
3954379	包庭政	包庭政(1991年1月18日－)，台湾青少年高尔夫球选手，台湾艺人包伟铭之子 ，北宋名臣包拯第34世孙。祖籍浙江宁波，生于台北。台北县私立醒吾高级中学毕业，现就读辅仁大学体育学系。
1748101	冯素波	冯素波，演员。其父冯峰是60年代粤语电影演员和导演，妹妹冯宝宝是60年代著名香港天才童星及80年代电视演员，弟弟冯克安是70-80年代功夫电影演员及武术指演。冯素波的主要作品有《壹号皇庭》《不速之约》《情浓大地》《聊斋之秋月还阳》等。
3107837	徐正曦	徐正曦(1985年5月5日)，2005年参加MAN'S UNO 全球华人超级男模大赛获得两岸三地总冠军。2006年去香港旅行时意外被香港种星堂STARZ PEOPLE模特公司发掘到香港发展，主职平面模特、走秀等工作。2008年6月正式加盟寰宇娱乐公司，发展影视业。2009年初寰宇高层钦点其出演年度史诗巨作《男儿本色》中施孝仁一角并被封新一代“少女杀手”。2011年初《夏家三千金》中的高富帅严立恒，获封“最佳男友”。2011年度热播偶像剧《爱情睡醒了》中，温柔深情的季如风俘获了万千女性观众的心。代表作有《男儿本色》《爱情睡醒了》《夏家三千金》等。
2107317	李念	李念，1985年5月30日出生于湖北省荆门市京山县，中国内地女演员，毕业于上海戏剧学院(2002级)。2005年，李念出演电影《霍元甲》。2009年参演电视剧《蜗居》，因饰演角色“海藻”而被观众熟知，在《别对我说谎》中饰演蔡纯蔷一角。2010年主演电影《午夜心跳》。2011年3月出演电视剧《经营婚姻》，7月13日，李念对外公布已经结婚。2012年7月17日李念产后复出《纸婚》，剧中她将出演明朗率真的网络小说家顾小影。2014年主演电视剧《绞刑架下的春天》，出演女一号韩雨莲。
824072	高娅媛	高娅媛，中国内地歌手，2006年参加东方卫视我型我秀比赛，获得全国第4名。赛后签约上腾娱乐正式出道。2007年3月17日发行自传《媛来是你》及单曲《原来是你》。2008年11月11日发行首张个人专辑《分手日记》。
1118245	许还幻	许还幻，演员。毕业于北京电影学院表演系，代表作有《像雾像雨又像风》《尘埃落定》《秦始皇》等。曾获2007年“时尚风云榜”年度最受关注女演员奖，等。
1804048	戈伟如	戈伟如，演员、主持人。主要作品有《家有仙妻》《换换爱》《恶魔在身边》《爱上巧克力》等。
3642447	池珍熙	池珍熙1971年6月24日出生于韩国首尔，韩国男演员，毕业于明知专业大学视觉设计学系。1999年参与拍摄赵城斌的MV《三流的电影一般》，正式出道。2001年出演电视剧《医家四姐妹》，饰演韩泰石一角。2003年在电视剧《大长今》中饰演男主角闵政浩，该剧以47.8%的平均收视率获得2004年度韩国收视率冠军。2004年凭电视剧《百万新娘》获SBS演技大赏男演技赏。2010年在电视剧《同伊》中饰演肃宗，凭借此角获得2010年MBC演技大赏最优秀奖。2012参演SBS电视剧《大枫树》，饰演朝鲜太祖李成桂。2013年参演SBS月火迷你连续剧《温暖的一句话》，饰演俞载学。2014年3月28日，与黄圣依、文章合作出演的文艺爱情片《我在路上最爱你》上映。
3632280	梁荣忠	梁荣忠，演员。1990年毕业于演艺学院戏剧学院，校内曾参与演出包括《手足情缘》《钟斯王》等。毕业后加入无线电视工作，曾演出《Sunday新地带》《叻人新世纪》《欢乐今宵》《刑事侦缉档案》及《劲歌金曲》等。主持有香港电台之健康节目《小心失控》及《健康生活一分钟》，有线电视之清谈节目《开心.com》及《娱乐热买十点半》。
823290	马雅舒	马雅舒，1977年3月24日出生于云南省昆明市，中国女演员。毕业于中国戏曲学院表演系。1988年马雅舒出演首部电影《北京小妞》；1995年出演首部电视剧《传奇人生》；2000年主演古装神话剧《西游记后传》中白莲花一角而走红；2007年主演民国剧《顺娘》和《宁为女人》获得更高的知名度；2010年凭借《大丫鬟》获得金南方影视盛典最具人气女演员奖。2006年12月12日马雅舒与艺人吴奇隆成婚并于2009年8月11日离婚。2010年马雅舒与詹姆斯·罗伯特成婚并于2013年11月25日生下一女。
423404	方力申	方力申，昵称小方，生于香港，籍贯云南大理，香港著名歌手，电影演员，为退役香港游泳代表队队员，200米背泳及400米个人混合泳三项香港记录保持者，于退役后加入娱乐圈。方力申曾经就读香港圣若瑟书院，及后到美国Germantown Academy进修，以“非联合招生”途径报读香港大学，以运动员身份被取录，于2004年于工商管理系毕业。方力申曾经代表香港参加2000年夏季奥林匹克运动会，退役后加入娱乐界，2000年11月27日签约成为正东唱片及金牌经理人旗下艺人，成为歌手及演员。2009年1月20日，方力申与金牌大风继续合约；2012年1月11日签约华谊兄弟。方力申的形象健康正面，亦因此而兼任多位健康大使。此外他曾接拍叶念琛导演的多出电影，受到关注。
2157298	简美妍	简美妍，韩国女歌手。16岁以Baby V.O.X组合出道，主唱及门面担当，以甜美的嗓音和性感迷人的舞蹈在韩国娱乐圈迅速占领了一席之地。2007年以独唱歌手的身份来到中国发展，韩国“甜心公主”简美妍一直以她甜美的笑容和出众的歌技受到广大歌迷的喜爱。2009年回归韩国乐坛，短短两年间推出了《Psycho三部曲》及《Feeling Project》系列，成绩斐然。代表作品《要疯了》、《Paparazzi》、《不见面》等。
1750427	徐怀钰	徐怀钰(Yuki Hsu，1978年3月3日－)，出生于台湾台北市，女歌手与女演员，父系浙江，祖母系荷兰与原住民混血，母系台湾。育达商职会计科毕业。因在家阳台晒衣服被音乐制作人翁孝良的助理发掘，经由翁孝良引进滚石唱片，由当时滚石唱片国语事业二部经理姚凤群一手打造，1998年以一首“飞起来”站上歌坛，接着又以“妙妙妙”、“我是女生”、“爱像一场重感冒”缔造百万唱片销售之纪录。同年，滚石两大部门经理陈勇志与姚凤群共同携手合作，以“怪兽”、“向前冲”趁胜追击。隔年，再度创下佳绩。徐怀钰在1990年代歌坛，迅速走红并奠定基础；1999年，为了纪念自己即将推出第三张个人专辑，徐怀钰在右手臂上刺了一个象征自己的双鱼座、“钰”字的刺青。
1455823	颜丹晨	颜丹晨，中国大陆女演员，毕业于北京电影学院表演系。颜丹晨1997年以电影《花季·雨季》让她家喻户晓，并得了当年的中国电影华表奖最佳新人奖，随后她因电影《背起爸爸上学》的出色表现而获得了儿童电影“童牛奖”最佳成人演员大奖。2006年的下半年，是颜丹晨忙碌耕耘后喜获收成的时候。除了《范府大院》将在各个地方台循环“轰炸”外，由她主演的青年励志剧《别问我是谁》和《女子戏班》都将陆续登陆央视8套黄金档。此外，颜丹晨授邀担任2004年度中国电影童牛奖评委。2005年度中国百部优秀儿童音像制品评委等。素有“气质美女”之称的颜丹晨近年来非常热衷于公益事业，曾先后参加了“粉红丝带乳腺癌防治运动”、“我们的奥运”微笑评选活动、以及贵州卫视百万智多星答题赢善款活动，其公益健康的形象越来越受媒体和广大观众的推崇。
2644737	袁凤霞	袁凤霞，女，评剧小生。天津人。拜夏春阳为师，学旦角后改学小生。在山霞社继承桂宝芬的艺术。她的身材高大，嗓音冲、宽、亮、没有女腔儿的媚气，一般旦角都唱不过她。在天津有一定影响。20世纪50年代到北京。从事评剧艺术五十余年，曾与鲜灵霞、筱俊亭、花月仙、李亿兰等合作。演出了大量传统剧，代表作有《马寡妇开店》、《白蛇传》、《无双传》、《张羽煮海》等。她演唱高亢响亮，行腔典雅大方，早期倾向于桂派小生唱腔风格，后形成自己的特色。
2571710	郭跃	郭跃6岁开始打球，1996年进入省体校，2000年入选国家队，左手横握球拍弧圈结合快攻打法，技术具有男性化特征，前三板快且狠，2002年国际乒联总决赛女单亚军的战绩使她成为创办总决赛以来，闯进决赛年龄最小的选手，也是中国年轻选手中的领军人物。2007年逆转李晓霞夺得世乒赛女单冠军。 2008年的北京奥运会上，郭跃与张怡宁、王楠作为中国女队三大主力摘得奥运会历史上首个女团冠军，单打比赛中在与王楠争进决赛的比赛中落败，最终获得铜牌。 2009年横滨世乒赛，郭跃与李晓霞合作获得了女双冠军，不过作为卫冕冠军的她在女单决赛中败给张怡宁，屈居第二。下半年的全运会，郭跃再次在女单决赛中败给张怡宁。 2010年开始郭跃有些失意，队内很明显的开始重点培养更年轻的刘诗雯与郭跃，让她的机会相对减少。在莫斯科世乒赛上，郭跃8场比赛只获得了一场登场的机会，而中国女队最终在决赛不敌新加坡痛失冠军，让郭跃一时之间成为风口浪尖上的人物，围绕郭跃是否应该在决赛上场这一话题，网友们在网上展开了长时间的论战。 2011年郭跃也不太顺利，她成为全年输掉外战最多的中国女队主力，不过到了2012年郭跃还是及时反弹，在多特蒙德世乒赛上证明了自己的能力。另外值得一提的是郭跃2011年与数位不同的队友搭档，全部获得公开赛的女双冠军，与李晓霞的双打组合更是自从2008年之后就没有输过球。正是凭借如此过硬的双打能力，再加上宝贵的奥运会参赛经历，郭跃最终获得了一张伦敦奥运会的入场券。
1575180	李小鹏	李小鹏，四川成都人，生于北京，前中共领导人李鹏的长子；华北电力学院发电厂及电力系统专业毕业，高级工程师。1985年5月加入中国共产党；是中共第十八届候补中央委员。曾长期担任中国华能集团和华能国际的领导职务，被称为“亚洲电王”。现任中共山西省委常委、山西省人民政府省长。2012年12月19日上午，山西省人大常委会决定李小鹏为代理省长。中国共产党第十八届中央委员会候补委员。2013年1月29日，山西省第十二届人民代表大会第一次会议选举李小鹏为山西省省长。
2841161	苏醒	苏醒(Allen，1984.3.5－)中国内地乐坛实力派创作才子兼音乐制作人，新生代嘻哈蓝调领军人物，以出色的创作才华、独特的唱功、超强的舞蹈技艺、出众的口才被公认为集唱跳、创作、主持于一身的全能型优质偶像。2007年发行首张EP《秋天》。2009年加盟索尼，发行了口碑与销量俱佳的苏式原创三部曲《想念式》《进行式》《新故式》，成功确立个人音乐品牌，并多次荣膺“最佳创作歌手”“最受欢迎男歌手”“最佳专辑”等称号。是唯一参加CCTV-NEWS全英语直播世界杯talkshow，唯一现场采访多名NBA巨星的艺人。热衷公益，多次参加慈善活动并担任爱心大使。
2416990	柳云龙	柳云龙，1968年4月7日生于山东济南。中国内地男导演、演员、制片人。1993年毕业于北京电影学院表演系。1990年，柳云龙首次参演电影《青春无悔》，饰演男二号胡松力。1994年，推出专辑《总想留住爱过的人》。2005年，凭借谍战剧《暗算》夺得第十五届北京影视春燕奖“电视剧最佳男主角奖”，和2006网络盛典“年度男演员奖”；2008年，凭借谍战剧《血色迷雾》夺得2008年度南方盛典颁奖典礼“最佳男主角”奖。其后再次出演谍战剧《功勋》、《告密者》、《风筝》，被称为“谍战教父”。2003年，成立北京东方联盟影视文化传播有限公司，担任董事长。至2013年，自导自演影视作品《暗算》、《血色迷雾》、《传奇之王》、《风筝》、《东风雨》，并凭借《暗算》夺得腾讯星光大典新锐导演奖。
1037117	李静	李静，1970年6月24日出生在河北省张家口市，中国电视节目主持人、乐蜂网创始人。2000年开始主持《超级访问》，2006年主持《美丽俏佳人》，2007年主持《非常静距离》，2010年4月获《中国企业家》杂志颁发的2010年度中国企业最具影响力“商界木兰”以及APEC电子商务联盟—中国电子商务“成长创新十大年度人物”荣誉。2013年9月16日，李静作为蓝天队成员，参加了江苏卫视举办的《赢在中国蓝天碧水间》节目，获得总决赛总冠军。
1932990	金济东	金济东，主持人、演员。主持综艺节目《幻想的同桌》《星期天星期天之夜》，还出演了电影《飞行的蝴蝶》。
1075610	邓丽欣	邓丽欣，香港歌手、演员，曾为少女组合Cookies成员。祖籍广东东莞客家。毕业于屯门佛教刘天生学校、佛教沈香林纪念中学，并于香港专业教育学院时装及纺织系毕业。邓丽欣是2000年度《Yes!校花校草选举》冠军，后来加入歌唱组合Cookies成为队长，2005年起离队独立发展，以歌唱为主要事业，亦涉猎电影、歌曲创作和写书等，在各方面也取得不错的成绩。歌唱方面，2005年推出的Coloring Stephy和2007年推出的Dating Stephy取得白金唱片，2012年在内地发行其首张国语专辑过得比我好；电影方面，其主演的《十分爱》和《我的最爱》票房均超过1200万，2011年起开始进军内地影坛，担当《风雨桃花镇》和《大戏法》的女主角，并且参与演出《宅男总动员之女神归来》、《东成西就2011》、《保卫战队之出动喇！朋友！》及《公主的诱惑》等多套电影。
876317	高云翔	高云翔：上海戏剧学院2002级毕业，原来高云翔是运动员出身，高云翔后来腿部受了伤所以选择了模特之路。 2001首届中国汽车模特大赛冠军，最佳上镜奖 演出经历：阿玛尼、纪梵希、NIKE、CK、GUCCI、锐步、雷达表、台湾纺会、TONY WEAR、MOTO、Levi's、TUSSARDI、香港时装周、中国国际时装周等 平面广告：康奈鞋业、森马服饰等 电视广告：中国移动通信、丁家宜化妆品等 主要电视剧作品有《模特·秀》 、《飞翔的梧桐籽》、 《平淡生活》 、《风雨西关》、 《美丽新天地》。
1794633	马增祥	马增祥是一位评书演员。原名马岐。北京人。1960年毕业于北京市文化局曲艺训练班。现任北京市曲艺团艺术委员会委员。
3107283	邓萃雯	邓萃雯，1966年出生于香港，籍贯广东南海，香港女演员。1985年毕业于无线电视艺员进修班第二期，首部剧集《薛仁贵征东》担任女主角。1996年出演《我和春天有个约会》中的姚小蝶。2004年凭借宫廷剧《金枝欲孽》如妃一角再攀演艺事业高峰。2005年与2010年分别两次入选壹周刊电视大奖十大电视艺人第一位。2010年及2009年凭借《巾帼枭雄》系列电视剧获得两次万千星辉颁奖典礼最佳女主角。2013年4月22日，时隔九年的《金枝欲孽2》播出，邓萃雯再次饰演如妃一角。
61543	程前	程前1963年9月3日出生于北京，中国内地主持人、演员。1982年进入九江话剧团，开始主持和表演。1986年参演首部电视剧《家和万事兴》。1988年参加中央电视台举办的全国电视专业主持人大赛，获得“全国十佳电视主持人”称号。1992年进入中央电视台，主持节目《天涯共此时》。1994年春节与倪萍共同主持中央电视台春节晚会；同年担任《正大综艺》节目主持人。1999年担任《欢乐总动员》主持人，成为中国内地第一代娱乐节目主持人。2001年，主演陈凯歌导演的电影《和你在一起》。2004年出演电视剧《大上海风云》。2008年在电视剧《东方朔》中扮演男主角东方朔。2011年，参演电视剧《铁道游击队2》，饰演郑祥一角。
2949142	潘源良	潘源良，香港著名填词人。八十年代中期在香港填词界崭露头角，经历了广东歌发展的黄金时代，先后与多名音乐人进行过合作，其中与达明一派的合作最为成功。与另一填词人潘伟源合称“二潘”。主要音乐作品有《余情未了》《婚纱背后》等。2012年凭借电影《 出轨的女人》主题曲《两心花》夺第31届香港电影金像奖最佳原创电影歌曲奖。
1860047	官晶华	官晶华，1964年出生于台湾，毕业于台湾复兴戏剧学校，京剧是她的特长，涉足演艺后，多扮演英姿飒爽的侠女，虽然她在荧屏上动作火爆，但在生活上却是一位性情温和的女性。 官晶华是台湾影视界的后起之秀，1987年，官晶华在赵雅芝主演的台湾电视剧《京华烟云》中饰演牛素云，她把角色大起大落的性格表现得淋漓尽致，因此获台湾电视金钟奖最佳女演员的提名。...。
257050	姚芊羽	姚芊羽，1979年12月3日生于湖南省岳阳市。中国内地女演员，2000年毕业于上海戏剧学院表演系本科班。1997年，参演第一部电视剧《新乱世佳人》，2007年参演《女人不哭》。2008年主演《笑着活下去》；7月，在《生死谍恋》中饰演一位地下党员。2009年，出演《我是一棵小草》饰演“林小草”。2010年，夺得华鼎奖“老百姓最喜爱的影视明星”奖。2012年凭借《媳妇是怎样炼成的》提名华鼎奖中国都市题材电视剧最佳女演员。2014年，拍摄电视剧《失婚男女》。
527676	李鑫荃	李鑫荃，男，评书演员。河北安次人。师承评书老艺人段兴云、评书大师连阔如、马连登等。20世纪60年代是他演艺生涯的高潮。1959年，他加入北京宣武说唱团，积极说演新评书，在中央人民广播电台录制并播放了《红岩》、《平原枪声》等新评书，深受听众喜爱。1962年，他被中国曲协评为“说新书的带头人”。
1064627	闵孝琳	闵孝琳，歌手，演员。主要作品有《Triple》，出版个人专辑《rinz闵孝琳》及单曲《Touch me》。
2867334	廖语晴	廖语晴，女，是一位台湾歌手、演员、音乐VJ，曾担任高雄市运主持人，擅长RAP表演、唱歌、跳舞、球类运动，最喜欢挑战极限。Linda不但是一位多才多艺的艺人，也是首位到达《星海争霸II》钻石第1的女选手。她在在台湾星际争霸圈中颇为知名，利用拍戏的空档非常热衷的投入星际争霸2的练习之中。继日前LINDA(游戏ID: Pikachu)顺利取的台服钻石分组第一的好成绩后，再次传出好消息，她在第二届ESL SC2goesFemale(星海女子杯)的总决赛中打败了来自捷克的Dzejna选手顺利拿下冠军。
52474549	林宁	王健林的老婆姓林，叫林宁，现在是林氏投资集团的董事长，林宁的家庭背景我们不得而知，不过其本身的身家也不容小觑。
4136823	陈雨昂	陈雨昂，陈凯歌与陈红的大儿子。
1772109	雷颂德	雷颂德，词曲作家、演员，大学时主修木土工程的他热爱音乐，曾于多年前与冯德伦合组Dry，如今已成独当一面的音乐人，集曲、词、编曲及监制于一身，曾与他合作的歌手多不胜数，包括黎明、陈慧琳、古巨基、陈奕迅、杨千嬅、许志安、梁汉文等，他也是已故才子黄沾的徒弟。雷颂德在香港流行音乐史上有着不可磨灭的地位，数年中的经典作品包括《教我如何不爱他》《风花雪》《情深说话未曾讲...。
3260486	钱枫	钱枫，演员、歌手、主持人。上学期间为了更好的发展自己，在一个偶然的机会进入上海警备文工团，是当红女演员孙俪的战友，2006年退伍后，出演湖南卫视制作的《恰同学少年》，后与童森签约于拉风娱乐成为新主张组合并蹿红。2008年与湖南卫视资深主持人汪涵、台湾著名全能艺人欧汉声主持湖南卫视新节目《天天向上》至今。代表作有《湘江北去》《我的青春在延安》《成长》《摩登女婿》等。
1560824	徐璐	徐璐，演员，毕业于解放军艺术学院。主要作品有《新版红楼梦》《后宫甄嬛传》《摩登女婿》等。
946147	周耀中	周耀中，又名周耀宗(籍贯为福建泉州永春，所以周杰伦的祖籍也就是福建泉州永春)。台湾天王周杰伦的父亲，也就是叶惠美(周杰伦的母亲)的前夫。原台湾芦洲中学的物理老师，因与周妈妈感情不合在杰伦14岁时就离了，不过周爸爸对杰伦很好，是个很称职的爸爸。曾经在《不能说的秘密》有过镜头，不过是一闪而过，就是那个戴着帽子，教生物的那个老师，然后逗得同学们笑的那个。
1162673	庄思华	庄思华(又名庄宁，英文名Mona Ch'ng，1987年2月15日－)，香港出生，香港模特及电影演员，也是“明辉发展”(中国光大控股(0165.HK)前身)创办人及前主席庄宝的二女儿，是庄思敏的妹妹、庄思明的孪生姐姐。她和妹妹庄思明报名参加骄阳电影公司(有线宽带集团成员)，成为《双子神偷》演员之一。
2571710	郭跃	郭跃6岁开始打球，1996年进入省体校，2000年入选国家队，左手横握球拍弧圈结合快攻打法，技术具有男性化特征，前三板快且狠，2002年国际乒联总决赛女单亚军的战绩使她成为创办总决赛以来，闯进决赛年龄最小的选手，也是中国年轻选手中的领军人物。2007年逆转李晓霞夺得世乒赛女单冠军。 2008年的北京奥运会上，郭跃与张怡宁、王楠作为中国女队三大主力摘得奥运会历史上首个女团冠军，单打比赛中在与王楠争进决赛的比赛中落败，最终获得铜牌。 2009年横滨世乒赛，郭跃与李晓霞合作获得了女双冠军，不过作为卫冕冠军的她在女单决赛中败给张怡宁，屈居第二。下半年的全运会，郭跃再次在女单决赛中败给张怡宁。 2010年开始郭跃有些失意，队内很明显的开始重点培养更年轻的刘诗雯与郭跃，让她的机会相对减少。在莫斯科世乒赛上，郭跃8场比赛只获得了一场登场的机会，而中国女队最终在决赛不敌新加坡痛失冠军，让郭跃一时之间成为风口浪尖上的人物，围绕郭跃是否应该在决赛上场这一话题，网友们在网上展开了长时间的论战。 2011年郭跃也不太顺利，她成为全年输掉外战最多的中国女队主力，不过到了2012年郭跃还是及时反弹，在多特蒙德世乒赛上证明了自己的能力。另外值得一提的是郭跃2011年与数位不同的队友搭档，全部获得公开赛的女双冠军，与李晓霞的双打组合更是自从2008年之后就没有输过球。正是凭借如此过硬的双打能力，再加上宝贵的奥运会参赛经历，郭跃最终获得了一张伦敦奥运会的入场券。
2944611	彭丽媛	彭丽媛，山东郓城人，现任中共中央总书记、中华人民共和国主席习近平的夫人，中国著名女高音歌唱家、歌剧表演艺术家，当代民族声乐代表人、中国民族声乐学派创建者之一，也是中国第一位民族声乐硕士；现任中华人民共和国解放军艺术学院院长。一级演员、解放军二级文职干部、北京大学兼职教授、解放军艺术学院及中国音乐学院博士生导师。于1980年代初期以《在希望的田野上》成名，其他首唱、主唱曲目包括《父老乡亲》、《珠穆朗玛》、《我爱你塞北的雪》及《我们是黄河泰山》等。
3730849	田丽	田丽(Lily Tien)，中国台湾女演员、主持人。父亲是山东人，母亲邹族人，前夫为电视制作人、亲民党主席兼民选台湾省长宋楚瑜夫人陈万水之胞弟陈定中，歌手高慧君为其远房表妹，曾在多部热播剧中成功塑造经典角色，美艳强势。在《女人何苦为难女人》、《刁蛮新娘》等剧中精彩地演绎了视钱财地位如生命、不择手段谋取之的美艳妇人。2002年凭借《别来无恙》获得第37届台湾金钟奖最佳女主角，获封“金钟影后”称誉。2012年参演《爱在春天》中饰演“白牡丹”一角，凭借高贵、优雅的形象获得广大观众热捧，自播出以来受到了一致好评。
2154657	李楠	李楠，中国内地实力派演员，1965年1月6日出生于河北省，成长于北京，1984年毕业于北京舞蹈学院民族舞系。2012年12月7日，一条微博将他重新带到了观众的视线中，天生“娃娃脸”的他被称为“逆生长”的典范。首次进入电视剧领域的是《87版红楼梦》，被导演选中扮演贾宝玉的书童茗烟。代表作有电视剧《康熙王朝》、《还珠格格》第一部、《新聊斋志异》等。早期参演的电影有《二子开店》、《傻冒经理》、《那年的冬天》等。即使在多年后重新翻看李楠的作品，他优秀的演技依然获得了观众的一致认可。走红后被网友称为“逆生长大叔”。
1973891	章小蕙	章小蕙曾用艺名为章蓉舫、章瑄桐，在新加坡出生，加拿大国籍。曾修读时装设计，曾居于香港，现居纽约，专业时装买卖及形象顾问，亦是电影演员。章小蕙的父亲多年前在加拿大多伦多创办加拿大中文电视台，章于玛利诺中、小学毕业。1987年在纽约读书时与歌手钟镇涛闪电结婚，婚礼极尽豪华，两人育有一子一女。1997年亚洲金融危机后，钟镇涛因投资地产欠下债务而申请破产，欠款达2亿5000万元。其后章搭上有妇之夫的制衣商人陈曜旻并与钟镇涛离婚，而一对子女，由钟镇涛带养。陈曜旻更因此与其妻子钟璧泽离婚。但多年后，陈曜旻亦因经济出现问题申请破产，章小蕙遂与陈曜旻分手；其后更在幕前作大胆演出，参演电影《桃色》。她曾有“B嫂”之名，不过自从与钟镇涛离婚之后，她强调自己是“章小姐”，2005年6月底移居纽约。由于章小蕙的人生经历传奇，作风前卫，形象及言论开放，所以甚得香港娱乐新闻记者追访，并“妖魔化”，创作娱乐新闻。台湾电视节目全民大闷锅有一模仿她的角色，由寇乃馨扮演，名为章小惠。
828385	吴克群	吴克羣(Kenji Wu)，中国台湾流行歌手、著名音乐人，作曲家，填词人，兼具偶像与实力的创作歌手，华语乐坛颇具影响力的唱作天王。同时拥有演员、主持人、模特等多重身份，在戏剧、主持、电影、广告等领域都取得不俗成绩。2000年发行首张专辑并正式出道。2004年正式开始音乐创作，2005年以一曲《大舌头》红遍大江南北。2010年9月15日宣布将艺名“吴克群”正式改回本名“吴克羣”，并成立个人音乐品牌“K-major”。出道至今，共发行7张唱片，其中6张全创作专辑。2013年首次登陆中央电视台春节联欢晚会。
2309814	刘俊纬	刘俊纬，艺名阿纬，歌手、演员。原就读于台湾基隆市信义区的崇右技术学院电机系，现已转到台湾台北县醒吾技术学院国际贸易暨商务系，是台湾男艺人，也是台湾男子演唱团体Lollipop棒棒堂的成员之一。原为台中知名舞团黑角的成员，主要负责是Power...。
2565599	陈赫	陈赫，演员，上海戏剧学院表演系2004级本科毕业。主要作品有《爱情公寓》《老爸的爱情》《和空姐一起的日子》等。
3055818	毛俊杰	毛俊杰，影视话剧演员，毕业于中央戏剧学院2002级表演系本科。代表作品有电视剧《丑女无敌》《非亲兄弟》《加油晓惠》；电影《命运呼叫转移》《密室之不可靠岸》《嫁个100分男人》；舞台剧《东房西屋》《借我一个男高音》《八个女人》等，其中以《丑女无敌》中饰演的角色裴娜而得到广泛关注与喜爱。
2118626	郭品超	郭品超(英文名：DylanKuo，)，台湾著名模特儿，演员，歌手。2004年以电视连续剧《斗鱼》迅速窜红，并推出个人专辑，成为年轻人喜爱的偶像。郭品超私底下却是个敏感而内向的大男孩。自小父母离异，单亲生活的日子相当艰难，国二的时候母亲过世对郭品超是一生难以淡忘的伤痛，他学习着快速长大，却将感情隐藏在心底一个最深的角落。多年之后，历经许多不同阶段的磨练，现在的郭品超以更成熟的心态面对他的过去、他的感情、他的事业与他的未来。
3535200	左安安	曾经的偶像歌手，现在的著名女作曲家，星光六班带队老师。
3687758	杨长智	杨长智(Jonas)是关心妍男友年约三十五岁，有“金融才子“之称的他，早年已开设了不少投资及顾问公司，其后又开设了灏天环球投资有限公司，并担任主事人，公司业务以外汇交易为主。而居於大坑豪宅的Jonas平时出入则驾驶其价值七十多万的保时捷跑车，早前以心妍洋名JADEKWAN的缩写「JK」作为车牌，并套于女友用以代步约三十万的七人车上，对女友呵护倍至。Jonas与不少圈中人如陆恭和等相熟，除与陆恭和共同开设公关公司及共同持有尖沙咀一个约六百万元的商厦单位外，更是圈中人的滑浪师傅。
1528916	王治平	王治平(1961年5月7日—)，男，台湾知名音乐制作人，担任陶喆同名专辑、S.H.E、ASOS、林宥嘉、杨乃文和孙燕姿等艺人及组合之专辑制作。王治平在年轻时曾与庾澄庆组过乐团。其女儿为歌手王若琳。王治平以林宥嘉《神秘嘉宾》专辑里收录的《眼色》以及田馥甄(Hebe)《To Hebe》专辑里收录的《LOVE！》分别获得第20届以及第22届金曲奖最佳单曲制作人奖、并以田馥甄(Hebe)《My Love》专辑“请给我好一点的情敌”一曲入围第23届金曲奖最佳单曲制作人奖。曾客串演出爱上巧克力、西门町(电影)。
1763451	王峰	注册单位：山东 运动经历： 1984年在山东省新泰市体操学校练习体操，教练是张平。1987年在山东省体育中心改练跳水，教练是王申桃。2000年进入国家队，教练是钟少珍。2003年在国家队的教练改为胡恩勇。 2008年奥运会与秦凯配合，夺得男子双人三米跳板金牌。
8071358	刘凯茵	刘凯茵是赵雅芝的三儿子黄恺杰的女朋友。
1313435	杨德昌	杨德昌，台湾新电影最重要的代表人物之一。1974年赴南加州大学学习电影。1981年回台北，在余为政执导的《1905年的冬天》中任编剧与演员。1982年中影策划《光阴的故事》，杨德昌执导第二段《指望》，大受影坛瞩目，自此与新电影密不可分，并在国际影坛频频得奖。如1983年的《海滩的一天》，1985年的《青梅竹马》，1986年编导《恐怖分子》，1991年的《牯岭...。
1388421	秦沛	秦沛(原名姜昌年，又名严昌，英文名Paul，1945年6月26日－)，尊称Paul哥，上海出生，是香港著名演员，擅长忠奸角色之实力派演员，近年经常扮演父亲或公司主席一类角色。生父严化(本名姜克琪)跟母亲红薇均是演员，其弟姜大伟和同母异父的弟弟尔冬升都是香港著名影艺人。育有儿子姜文杰(Benji Chiang)及女儿姜丽文(Lesley Chiang)，姜文杰为无线电视音乐节目主持，而姜丽文则为日本NHK电视台儿童节目表演者  。
287909	唐烨	唐烨女唐烨是北京人民艺术剧院在编的唯一女性导演。她的导演风格返璞归真，追求“深刻不偏激、含蓄不煽情”。除了重视剧本的文学性，恪守人艺现实主义传统，还能在回归“原汁原味”的基础上再造风骨，使创作者的集体情感通过舞台人物的精确演绎呈现给观众，共同营造清新简约、朴实高雅的舞台格调。
1231121	冯远征	冯远征，1962年11月16日生于北京市，祖籍陕西省渭南市韩城市，中国内地男演员，1985年考入北京人民艺术剧院。1989年，应邀赴联邦德国西柏林高等艺术学院戏剧系进修戏剧表演，主攻格洛托夫斯基表演学派。1991年回国，成为北京人民艺术剧院演员。2002年，与梅婷合作电视剧《不要和陌生人说话》，塑造心理变态的医生安嘉和。2005年，自导自演电视剧《滴血玫瑰》。2008年，在冯小刚电影《非诚勿扰》里饰演娘娘腔，提名第三十届大众电影百花奖最佳男配角。2014年1月，主演爱情喜剧电视剧《男媒婆》。
201345	何韵诗	何韵诗，香港著名歌手和演员。1996年夺得香港第十五届新秀歌唱大赛冠军，其后被梅艳芳收为入室弟子。2001年发表首张单曲《First》，正式踏入乐坛。音乐方面，何韵诗先后获得华语音乐传媒大奖最佳粤语女歌手、香港叱咤乐坛女歌手金奖及中国原创音乐流行榜最佳女歌手等奖项，并曾提名台湾金曲奖最佳国语女歌手。电影方面，凭借《夺命金》获得华语电影传媒大奖最佳女配角，亦因《游龙戏凤》中的抢眼表现提名香港电影金像奖最佳女配角。此外，她还监制、主演舞台剧《梁祝下世传奇》和《贾宝玉》，属多方位发展艺人，于2012年11月10日出柜。
3562581	黄安	当年风华正茂，血气方刚曾以“台湾工人皇帝”为享誉的台湾着名金牌主持以及歌星的黄安，从艺经历可谓风风雨雨，自九三年一举成名，好歌火火，好运连连，直到九四年由歌转为主持并被称为“台湾读书最多的艺人”和“艺人中的李敖”，凭着机智搞笑的天份，博学古读的功底迅速在电视界打开独有的局面，先后主持了《劲歌金曲五十年》《龙兄虎弟》《飞跃神仙窝》《今夜来抓狂》等一系列金牌节目...。
1801165	鲍蕾	鲍蕾，1976年8月2日生于黑龙江省哈尔滨市道里区，1999年毕业于上海戏剧学院表演系，现为上海话剧艺术中心演员。1999年出演警匪片剧《红色警戒》。2001年在家庭喜剧《婆媳过招》中饰李秋华。2002年在爱情剧《啼笑因缘》中饰演双壁仁，同年在都市爱情剧《花样的年华》中饰郭汝雯。2005年在苏有朋、张娜拉主演的古装喜剧《刁蛮公主》中饰演安宁公主，同年4月与妹妹鲍莉主演先锋话剧《支离破碎》。2006年主演商业悬疑剧《局中局》。2011年出演话剧《家》。2006年6月与陆毅结婚，2008年10月26日生有一女。
2238406	袁惟仁	袁惟仁，台湾著名音乐制作人，曾作为歌手与莫凡一同组成“凡人二重唱”。2002年加盟华研唱片担任制作部经理，2007年开始担任台湾选秀节目《超级星光大道》的评委之一。代表作品包括《旋木》《征服》《梦醒了》等脍炙人口的歌曲。
3425276	少女时代	少女时代，为韩国SM娱乐公司于2007年所推出的九人女子音乐团体，成员包括泰妍、Jessica、Sunny、Tiffany、孝渊、侑莉、秀英、允儿及徐贤。部份成员在团体出道以前已经开始在艺能界活动。2007年8月5日，推出首张单曲《Into The New World》。每位成员也在各种艺能领域、主持综艺节目等活动上各有发展，成员亦各自通晓英语和日语等语言。她们于2010年9月8日推出日本出道单曲《GENIE》。于2010年10月16日，在台北小巨蛋举办台湾第一场演唱会。2011年10月19日，发行正规第三张韩文专辑《THE BOYS》，同名主打歌由知名制作人泰迪·莱利量身打造。歌曲除了韩文版和日文版之外，亦有英文版本，同年11月19日在美国发行首张英文单曲《THE BOYS》。2012年4月19日，官方宣布少女时代将推出子团体泰蒂徐，由成员泰妍、Tiffany和徐贤首发上阵，并于5月2日推出首张迷你专辑《Twinkle》。少女时代的应援口号是“现在是少女时代、将来是少女时代、永远是少女时代”。少女时代的官方歌迷名称“SNE”，代表色为粉玫瑰色，应援物为粉玫瑰色应援气球。
3762524	张超峰	张超峰，中国内地音乐人。湖北人，2009年7月与陈琳在成都登记结婚，系陈琳第二任丈夫。
1301511	徐熙媛	徐熙媛，台湾著名女艺人。17岁时与妹妹徐熙娣(小S)以“徐氏j姐妹/ASOS”的少女组合出道，第二张专辑《十分钟的恋爱》才微露头角，后两姐妹转型主持，在[我猜我猜我猜猜]及八大[娱乐百分百]，姐妹俩另类独特的主持风格颇受人注目，逐渐地被观众接受及喜爱。2001年大S心生演戏之意，应邀演出偶像剧《流星花园》中杉菜一角，这部偶像剧风靡了港台大陆，戏里坚强善良的杉菜形象令大S名气大增，并且入围了金钟奖最佳女主角奖，之后出演的多部偶像剧[战神][倩女幽魂]等都获得不错成绩，同时还主持了多档节目如[大小爱吃]，[娱乐爱分百]，后因妹妹小S身孕连连把[大小爱吃]停了，[娱乐百分百]也改朝换代，大S才开始把精力主要放在拍戏上，开始更远的路，出书[美容大王]畅销无比，电影喜剧邀约不断，到目前为止大S已经身兼唱片歌手、主持人、一线女主角、电影女明星、作家等多种职业，她已经成为亚洲当红女明星！。
1169277	朱家鼎	朱家鼎(英文名：Mike Ka Ting CHU，1954年－2007年8月24日)，钟楚红的丈夫，企业家，1978年从旧金山回香港，加入当时香港最具创意的堂煌广告任副创意主任，开始广告创作生涯，至1983年创办灵智广告。于1992与1993年连夺广告界“香港金帆大奖”。曾获广告创作奖项过百。朱家鼎曾经为铁达时手表创作出广告口号“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有”。2007年8月24日。朱家鼎因大肠癌在养和医院病逝。
8227927	李岳苍	李岳苍，祖籍江西，男，元大金控董事，李宗瑞的父亲，本科学历。2007年7月，李岳苍原是台中大发证券董事长，在公司并入元大后，顺势成为元大股东、担任董事。李岳苍先后与4个女人，生下5个孩子，还与演艺圈女星桃花不断。
2556113	陈淑兰	陈淑兰 Sheila Chin (兼最上镜小姐) 改名陈道然- 参选时已是模特儿，较为人有印象的广告是在港姐竞选期间常播放的『高登眼镜』TVC。入选后与李嘉欣并列热门，及后更在准决赛中夺走几乎是李嘉欣囊中物的最上镜小姐。虽然始终屈居亚军但也可说虽败犹荣。 个人情感：方中信和陈淑兰的一段情在九五年已结束，只维持了三年多，但这么多年来仍常被拿来作话题，可谓深入民心。这是94年陈淑兰接拍了“第三类法庭”，这是方中信到后台探班时被拍到的。当时正是情如火的时候。但两个火爆人在一起没有办法长久，如今已经分手8年余。方的现任女友是莫可欣。
354743	理查德·基尔	理查·基尔Richard Tiffany Gere (又译：理查·蒂凡尼·基尔)是著名的美国电影演员、好莱坞巨星，代表作有《美国舞男》、《军官与绅士》、《一级恐惧》、《芝加哥》、《麻雀变凤凰》《忠犬八公》等。曾获金球奖喜剧与音乐类最佳男主角奖。理查·基尔是美国佛教徒。理查基尔1949年8月31日出生于美国费城，1967年高中毕业后，李察基尔凭体操奖学金进入马萨诸塞州立大学，但是仅仅学了两年的哲学，深受艺术家庭影响的李察基尔就退学，开始了演艺生涯。
1147180	尹恩惠	尹恩惠，1984年10月3日出生于韩国首尔特别市，韩国影视女演员及歌手。1999年以韩国女子歌手组合Baby V.O.X出道。2004年成为韩国SBS电视台综艺节目《X·MAN 》固定出演的嘉宾之一。2006年首次出演电视剧《宫》并在年末MBC大赏上获得“最佳新人演员奖”，从此转型为演员；同年凭借KBS电视剧《葡萄园的那个男子》获2006格莱美奖“最优秀女演员”。2007年凭借电视剧《咖啡王子一号店》饰演高恩灿角色获韩国演技奖百想艺术大赏电视剧部门“最佳女演员奖”。2009年8月凭KBS《拜托小姐》夺韩国收视率冠军以及获得“最佳人气女演员”。2012年导演处女作《织》，同年凭借正统爱情剧《想你》获得“最佳人气女演员”和“韩流明星奖”。作为时尚明星，尹恩惠在《对我说谎试试》和《想你》里的服装造型都受到粉丝们的效仿。
3157567	伍佰	伍佰，台湾歌手，本名吴俊霖。是华语区最知名的摇滚歌手之一、词曲创作人、音乐制作人，是1992年成名并活跃至今的摇滚乐团China Blue的主唱及吉他手，1990年出道。专辑《树枝孤鸟》曾获第十届金曲奖最佳演唱专辑奖，个人并以《双面人》专辑获得第十七届金曲奖之最佳台语男演唱人奖，除个人专辑之演唱制作词曲外，也为其他多位亚洲知名艺人制作及词曲创作，如刘德华，张学友，王菲，那英，周华健，莫文蔚，翁倩玉，徐若瑄，谭咏麟，谢霆锋，蔡依林等。
1575180	李小鹏	李小鹏，四川成都人，生于北京，前中共领导人李鹏的长子；华北电力学院发电厂及电力系统专业毕业，高级工程师。1985年5月加入中国共产党；是中共第十八届候补中央委员。曾长期担任中国华能集团和华能国际的领导职务，被称为“亚洲电王”。现任中共山西省委常委、山西省人民政府省长。2012年12月19日上午，山西省人大常委会决定李小鹏为代理省长。中国共产党第十八届中央委员会候补委员。2013年1月29日，山西省第十二届人民代表大会第一次会议选举李小鹏为山西省省长。
2827068	童苡萱	童苡萱，1990年6月12日出生于中国北京，中国内地女演员，从小学习舞蹈和表演的她，在大学期间已经拍摄多部影视作品。2013年3月又被导演刘猛选中，成为电视剧《特种兵之火凤凰》女主演“欧阳倩”的扮演者，因此角色人气上升。同年9月与台湾演员李威主演了2014年七夕档院线电影《爱情狂想曲》。2014年3月又携手谷智鑫，领衔主演由赵浚凯监制的抗战年代电视剧《铁血武工队》，饰演女一号“苗月”。
737533	全度妍	全度妍，1973年2月11日出生于韩国，电影演员。1990年拍摄广告出道，早期主要拍摄电视剧。1997年首次演出电影《伤心街角恋人》，此后拍摄多部电影。2007年，全度妍出演了李沧东导演的电影《密阳》，凭借出彩的演出获得戛纳国际电影节最佳女主角。迄今，她已经获得了包括6个韩国青龙电影奖、4个韩国电影大钟奖、3个大韩民国电影大奖等在内的电影节奖项。全度妍于2007年3月11日与企业家姜时奎结婚，并于2009年1月24日诞下女儿。
2757557	热依扎	热依扎(1986年7月15日－)，全名热依扎·阿里木江(英语Reyizha Alimjan，哈萨克语РайзаAыmжан)，哈萨克族人，别称扎扎、扎姐，中国大陆新生代女艺人，被誉为“小张柏芝”。其曾在“流珠拍卖会”中担任临时模特儿，亮丽外型让她高中时期在《Ray》杂志举办的全国比赛中赢得“最上镜头奖”，随即以杂志人气模特的身份出道。她也是北京电影学院表演系的毕业生，接受专业训练，毕业后转型为演员。在2011年宫廷斗争剧后宫甄嬛传中饰演叶澜依(宁嫔)。
2602716	张艺谋	张艺谋，出生于陕西西安，是一位具有国际声誉的中国著名电影导演，2008年北京奥运会开幕式总导演。他亦是中国大陆第五代导演的代表人物之一，获得过美国波士顿大学、耶鲁大学荣誉博士称号。他拍摄的电影多次获得国际电影节大奖，也曾多次担任国际电影节评委会及主席职务。早期他以拍摄中国传统文化的电影著称，艺术特点是细节的逼真和色彩浪漫的互相映照。2002年转型执导的武侠巨制《英雄》开启了中国大陆电影的“大片”时代。其电影风格勇于创新且涉及题材广泛，每次上映都能引起国内舆论的高度关注。在电影人才的提携上，张艺谋捧红的“谋女郎”也是媒体和公众聚焦的对象，巩俐和章子怡都是其中的佼佼者。
3552172	黎耀祥	黎耀祥，生于香港，籍贯广东省汕尾市海丰县，是香港著名实力派男演员，无线电视基本艺员合约演员，曾三夺无线电视”最佳男主角，其中一个夺得最多次”最佳男主角”的演员。他1981年毕业于圣类斯中学，1983年加入无线电视成为营业部文员，1985年报读小太阳文娱中心的短期演艺训练课程，获当时为导师的李添胜赏识，并推荐他加入无线电视艺员训练班，1986年开始参演电视剧。他曾到亚洲电视和影坛发展，2002年重返无线电视，并于2010年出版探讨戏剧与生命之间关系的《戏剧浮生：黎耀祥论演技与人生》一书，至今已拍摄过百部电视剧及近百部电影，持续为香港演艺界服务20余年。
3644256	李金羽	李金羽，辽宁沈阳人，足球运动员。2006年以26球傲视群雄获得中超金靴，并帮助鲁能第二次获得双冠王。2007年李金羽打入联赛100球成为中国历史上第一人。2010年，李金羽又在鲁能队夺得了自己的第三座中超冠军奖杯。2010年岁末，关于李金羽退役的传言甚嚣尘上，但是2011年1月2日，处于退役传言漩涡中的李金羽现身鲁能训练场，并参加了对抗赛。2011年1月5日，李金羽正式宣布退役。随后跟随李霄鹏，进入女足国家队教练组。2012年，李金羽回归鲁能，担任鲁能泰山俱乐部领队，2012年5月1日担任沈阳沈北队的助理教练，2013年5月中旬李金羽出任沈阳沈北队主教练，2014年5月12日微博宣布正式卸任沈阳中泽队(原沈阳沈北队)主教练一职。2014年6月22日阿根廷对伊朗比赛中怒斥梅西没有国家荣誉感。
265332	张克潜	张克潜，教授。北京人。1953年毕业于清华大学无线电工程系。历任清华大学副教授、教授、无线电电子学系主任，电子物理与器件教材编委会第一、二届主任委员，高技术研究发展计划信息技术领域专家委员会首席专家。从事电子物理与器件学科的教学和研究工作。1983年领导研制成新型声学显微镜，所用声换能聚焦系统－－玻璃金属球面换能器为国内首创，为材料与器件的显微观测及亚表面无损检测提供有效手段。撰有《有切断区的注入式正交场放大器的小信号理论》等论文，合著《微波电子学》。为中国电子工程教育的发展、国防建设事业、信息技术领域研究计划的起步和实施、物理电子技术专业教学计划制定和教材编写等作出了重要贡献。
3455049	董洁	董洁，1980年4月19日出生于辽宁省大连市，中国内地女演员。毕业于中国人民解放军艺术学院舞蹈系，毕业后于1995年尾正式到兵士歌舞团做跳舞演员。2000年中央电视台春节联欢晚会出道，同年被张艺谋导演相中出演电影《幸福时光》，获得了2001年华表奖电影新人奖。2011年参演电视剧《倾城雪》，饰演江家千金江嘉沅一角。同年获“优酷影视指数盛典”开年最受欢迎女演员奖“。2012年推出《我爱的我》和《那时的我们》两只单曲，3月参演电视剧《相爱十年》，饰演韩灵一角。同年主演音乐电影《我爱的我》。
3247883	黄小琥	黄小琥1963年6月21日出生于台湾高雄市，中国女歌手。1989年，黄小琥与可登唱片签约，发行单曲《你是我最爱》，正式出道。1990年发行首张专辑《不只是朋友》，获得第二届金曲奖“最佳新人奖”以及“最佳录音奖”。1993年发行专辑《放纵玫瑰》。1994年与喜马拉雅唱片签约；发行专辑《飞越彩虹》，《我心孤独》。1996年与BMG唱片签约，发行专辑《午夜的单人床》。2001年发行个人创作专辑《她的歌》。2007年，担任超级星光大道客座评审。2008年加入华纳唱片公司。2009年，发行的专辑《简单/不简单》在台湾地区销售量突破5万张。2010年，黄小琥凭借《没那么简单》走红；这首歌曲位居台湾2010年“10大KTV热门点播歌曲”第一位。2012年，发行专辑《愈爱愈明白》。2013年，凭借《不爱最大》获得第七届中国移动无线音乐颁奖礼“十大金曲之爵士靓舞”奖。
40976136	戴一瑜	戴一瑜，台湾歌手赵树海的妻子，赵又廷的母亲。
1155821	杨成武	杨成武(1914年10月27日—2004年2月14日)，又名杨能俊，是中国共产党的优秀党员，共产主义战士，无产阶级革命家、军事家。杨成武于1929年参加革命，1930年加入中国共产党。17岁当上团政委。在革命战争年代，杨成武指挥或参与指挥了许多著名的战役战斗，参加过中国共产党历次反“围剿”斗争，在二万五千里长征中，率领英雄的红4团抢渡乌江、飞夺泸定桥，突破天险腊子口，屡建奇功。杨成武成功指挥过抗日战争、解放战争，多次创造革命战争史上的奇迹，为创建新中国立下了不朽功勋。在和平建设时期，杨成武投入到保卫祖国、建设祖国和人民解放军的革命化、正规化、现代化建设之中，为维护世界和平做出了卓越的贡献。1955年被授予上将军衔。曾荣获一级八一勋章、一级独立自由勋章、一级解放勋章。杨成武曾任中国人民政治协商会议第六届全国委员会副主席，是中央军委原常委、副秘书长，是中国人民解放军原代总参谋长。
1508732	姜凯	姜凯(1976年——)男，出生于中国上海，中学时赴美定居，大学毕业后进入瑞士银行工作，两年后创立龙基金，凭借其天赋和良好的教育，姜凯成为美国金融投资领域的一匹黑马，他“颠覆”巴菲特以自己独特的投资理念缔造很多财富奇迹。2009年8月中旬，娱乐界传出中国内地影星黄奕和姜凯一见钟情式相恋并爆出相识41天即闪婚。2010年6月，黄奕与姜凯被爆闪婚后闪离。
3015879	张芸京	张芸京，1983年9月6日出生于台湾台北市，歌手，松山家商(广告设计科) 毕业。2007年参加台湾台视主办的歌唱选秀节目《超级偶像》第一季，获得冠军。2009年发行首张个人专辑《破天荒》，正式出道。2010年12月4日于香港STAR HALL首度举办个人售票音乐会－“张芸京正不正初回音乐会”。2012年9月22日发行第三张个人专辑《小女孩》，并于同年12月23日举办张芸京我陪你亚洲巡回演唱会台北站。
1624655	奥利维耶·阿萨亚斯	奥利维耶·阿萨亚斯(Olivier Assayas，1955年1月25日－)，法国著名导演和编剧，20世纪90年代崛起的电影新锐派。阿萨亚斯对华语电影颇具研究，曾拍摄关于侯孝贤的纪录片，并助力华语电影在法国的推广传播。2012年凭借《五月之后》获得第69届威尼斯国际电影节最佳编剧奖。阿萨亚斯的前妻是中国影星张曼玉，两人于1998年结婚，2001年底离婚。现妻为法国电影人Mia Hansen-Lｏve。
214899	陈意涵	陈意涵(1982年11月12日－)，台湾新北市人，是新生代电视、电影女演员、广告女演员。2002年上过中视综艺节目《我猜我猜我猜猜猜》的人不可貌相单元，之后在餐厅打工时，被发掘而正式踏入演艺圈。进入演艺圈后，参与多部电影、电视剧、广告及MV的拍摄，在电影《星月无尽》、《听说》和电视剧《我要变成硬柿子》、《痞子英雄》皆担任女主角，令知名度大增，目前是演艺圈中表现亮眼的新生代女演员之一 。更凭电影《听说》获得第12届台北电影节“最佳女演员”奖项。除了在台湾，也到中国大陆拍摄戏剧，所以在中国亦有知名度。
3932460	蓝心湄	蓝心湄，台湾女艺人，1984年出道，横跨歌手和主持、戏剧，影、歌、视“三栖”红星，有“百变女王”、“台湾玛丹娜”之称，并偶有词曲创作。现为TVBS欢乐台《女人我最大》主持人，带领时下女性流行风潮，受封为“蓝教主”。因副业经营有成，外界保守估计蓝心湄身价高达10亿台币。童年在南部成长，出生于台湾云林乡下。 2012年11月10日首度登上台北小巨蛋举行出道28年以来最大型售票演唱会LanDIVA，售票率达9成， 蓝心湄甚至于演唱会上挑战全裸换装。餐饮蓝图 川菜飘香◎发起：蓝心湄发起，之后邀舒淇、陶晶莹、Roger与黄乙玲等人入股◎创立：1991年在北市延吉街巷弄内开第1家店◎版图：22年来陆续在北市、台中等地开店，含2间KiKi咖啡，共有9间分店◎特色：以成都川菜为主，坚守麻、辣、鲜、香，麻辣原料有花椒、胡椒、朝天椒、自制泡椒等，以“辣子鸡丁”最具代表性◎营收：以每间店1千万元营业额计算，年营业额估约1亿元台币◎福利：员工在KiKi做满2年，每年可领分红，满10年还可领到干股。
2154146	宋春丽	宋春丽，1951年2月生于河北冀县，北京人。1973年还不满13岁时参军，先后在广州军区战士歌舞团、话剧团任演员。1979年初登银幕，参演了影片《苦难的心》，1980年调入八一电影制片厂开始电影生涯，先后拍摄了《奸细》、《天山行》、《张铁匠的罗曼史》、《姐姐》、《家庭琐事录》等影片，其中《姐姐》展现了她高超的演技，使得她进入一流女演员的行列。1985年考入北京电影学院表演系进修两年，1987年，参演了毕业作品《鸳鸯楼》，获得表演艺术学会奖，同年因在电视剧《便衣警察》中的出色表演获得电视剧“飞天奖”最佳女主角奖。其后拍摄的影片有《九香》、《烈火金钢》、《孔繁森》、《离开雷锋的日子》、《走出硝烟的女神》，并因《九香》荣获第17届电影“金鸡奖”最佳女主角奖、《相伴永远》荣获第二十届中国电影“金鸡奖”最佳女主角奖。电视剧作品还有《红岩》、《罪证》等。 宋春丽1978年2月结婚，爱人孙维熙现为中央音乐学院的教授，因为事业一直没有要孩子。
2273637	陈怀皑	原名郑衍贤，1920年9月生于福建省长乐县，逝于1994年11月，著名导演。1944年毕业于四川江安国立戏剧专科学校并留校任助教。1948年赴香港任永华影业公司副导演，同年赴华北解放区参加华北大学第三文艺工作团，任戏剧队长，并参与影片《红旗歌》的编导工作。1949年调任中央电影局副导演，1950年，参加拍摄凌子风导演的故事片《陕北牧歌》，1951年，任北京电影学院表演系教员。1953年，调任北京电影演员剧团导演，执导了话剧《家》。1955年，执导《虎穴追踪》。次年转入北京电影制片做导演，相继导演了《生活的浪花》、《百凤朝阳》等。1960年与崔嵬执导的京剧艺术片《杨门女将》获第一届“百花奖”的“最佳戏曲片奖”。1979年，陈怀皑独立执导的戏曲片《铁弓缘》，获第三届“百花奖”的“最佳戏曲片奖”，为中国戏曲艺术片的探索作出了杰出的贡献。他的儿子是著名导演陈凯歌。
22421	卫小雨	卫小雨，演员，主要作品有《百年好合》《求爱上上签》《魔鬼天使》等。
1851960	关秀媚	关秀媚，演员，有“性感女神”之称。1987年参加香港小姐竞选落选后，签约成为无线电视艺员，1998年转投王晶旗下主攻拍摄电影，再战娱乐圈。2006年，关秀媚为王晶拍摄最后一部作品《暴雨梨花》后，与王晶解除合约，退出影坛。代表作品有《天山玉女剑》《千王之王2000 》《飞虎雄师》等。
39920129	林俊峰	林俊峰是当今亚洲新四大天王之一林俊杰的亲哥哥，从小林俊杰视其哥哥为榜样。现在是新加坡某银行的副总裁。2013年林俊峰和林俊杰共同演唱《飞机》。
470851	袁姗姗	袁姗姗(Mabel Yuan)，中国女演员、歌手。1987年2月22日出生于湖北省襄阳市襄城区，毕业于北京电影学院05级表演系本科班，现为于正工作室签约艺人。2011年在《野鸭子》《秦香莲》《十三格格新传》等电视剧中崭露头角，2012年，凭借《宫锁珠帘》中“怜儿”一角一举成名，其后在多部古装电视剧《王的女人》《美人无泪》《笑傲江湖》中饰演女主角，成功塑造了悲情却功于心计的“于妙戈”、端庄美丽的“大玉儿”、温柔善良的“任盈盈”等荧幕形象，受到观众广泛关注。2013年拍摄完《宫锁连城》后转战现代剧《家有喜妇》。在最近热播的青春歌舞新作《爱在春天》中饰演“姚小蝶”一角，深受观众喜爱。
83634	谭梅	谭梅，影视演员、舞蹈家。央视著名主持人朱军的爱人。1987年从西安特招入伍的舞蹈演员，秀美文静、楚楚动人。当了十几年的文艺兵。1995年到北京，从学舞蹈又转到影视，现在为海政电视艺术中心影视演员，其小品代表作《山妹子》在中央电视台举办的第三届全国戏剧小品大赛中荣获一等奖、最佳女演员奖。
1189786	朱孝天	朱孝天，台湾男艺人，祖籍江苏南京，偶像团体F4的成员之一。朱孝天在拍摄偶像剧《流星花园》后，与剧中的其他三位主角组成偶像团体F4、急速窜红。朱孝天曾在新加坡读书，自小打工养家，性格独立成熟。有音乐造诣，擅长吉他，能作曲弹奏，2004年曾组成乐团“Free Bird”。2007年，在西班牙参加世界太极与摔跤锦标赛，最后勇夺金牌。2008年4月19日，在美国的“第十七届大湖杯全美武术锦标赛”，夺下太极拳与跤拳两项金牌。擅长烹饪，曾出版关于烹饪的著作。外表高大英俊，却因从小有哮喘病，每天吃药的副作用容易引致肥胖。2010年，朱孝天成为近年来唯一的华人歌手连续四年在日本开多场个人演唱会，观众反应热烈。2009年起，参演赖声川编剧的舞台剧，于中国大陆巡演近1年，2010年他在微博称中国大陆是“祖国”，在两岸引起两极的反应。
2368105	叶翠翠	叶翠翠，演员。2005年香港小姐冠军、观众眼中的完美爱心小姐、完美爱心小姐；2006年国际华裔小姐陶瓷文化小姐；2006年世界小姐香港参赛佳丽。主要作品有《宫心计》《公主嫁到》等。
1035110	金在中	金在中(Kim Jaejoong)，韩国著名歌手、演员、词曲制作人。2003年作为东方神起成员出道成名，2010年以JYJ成员身份活动，是拥有天籁之声的灵魂歌者，也是踏实努力的优秀演员。作为歌手，演绎了多首经典曲目，因优美多变的声线而以彩虹音著称；同时为专辑担任作词作曲编曲工作，创作了多首热门歌曲，展露了极其出色的音乐才华。作为演员，主演电影《天国的邮递员》《胡狼来了》；参演日剧《无法坦诚相对》，韩剧《守护BOSS》《仁医》，演技得到观众一致认证。2013年01月发行首张个人Mini专辑《I》及Repackage专辑《Y》，G榜总销量突破20万，大受好评。10月29日发行首张个人正规专辑《WWW》。发售三天之际，一跃跻身到2013年Hanteo歌手榜4位，Solo歌手一位的位置。
994013	胡松华	胡松华(1931年2月～)男高音歌唱家。北京人。1949年毕业于华北大学，任华北大学第三文工团演员。1952年入中央民族歌舞团任独唱演员。1962～1965年任该团艺术委员会副主席，兼合唱队长。1964年在音乐舞蹈史诗《东方红》中任独唱，任音乐影片《阿诗玛》中男主角全部唱段。1965年任歌剧《阿依古丽》男主角。1972年任中央乐团独唱演员。他擅长的曲目有《赞歌》、《塔吉克牧人之歌》、《上去高山望平川》、《美丽的草原我的家》等。亦有同名教授胡松华。
1246831	杨乃文	台湾流行摇滚歌手，曾获得金曲奖。也担任过模特儿和参与电影、舞台剧的演出。杨乃文于1974年3月2日在台湾台北市出生，她从六岁开始学习钢琴，她同时也会演奏其他多种乐器(琵琶、三弦、鼓等)。之后在小学五年级时，杨乃文和家人移民至澳洲，居住於雪梨。在就读澳洲的中学期间，她开始接触长笛。杨乃文在中学期间曾参加过雪梨歌剧院的音乐剧工作营，在为期两周的工作营中，她接受了...。
2663806	薛之谦	薛之谦中国内地男歌手，籍贯上海市。2004年，第一次参加大型歌唱比赛莱卡我型我Show全国偶像歌手大赛，但其后由于种种原因退出比赛。2005年再次站上了我型我Show的舞台。赛后成功签约上腾娱乐，成为一名艺人，2006年带着超高人气的他，成功发行同名专辑。销量一路飙红，连续再版三次，总销量突破50万张，也是06年中国内地销量最好的新人之一。2007年推出个人第二张专辑《你过得好吗》，首月预售达15万张。2008年推出单曲《传说》。专辑《深深爱过你》于2008年11月26日正式发行。薛之谦的歌迷称作谦友，缘于他自己的一番话： “我的歌迷就是我的朋友，薛之谦的朋友，谦友！”。
107608	汪苏泷	汪苏泷，辽宁沈阳人，中国大陆最受欢迎男歌手之一，浑身洋溢着蓬勃朝气。2010年相继推出了《弗斯特》、《七夕情人节》、《慢慢懂》、《万有引力》等深受欢迎的专辑。朋友缘极好、喜欢听人倾诉，沟通能力强，只不过有犹豫不决的大毛病。自己的音乐天赋不断被网友认可，音乐作品受到众多网友的赞誉。短时间内走红于网络，网络当红程度相当于独忆，他的嗓音温馨脱俗。极易让人受感染，歌曲创作让人钦佩不已。给人琅琅上口的感觉。另外，他可爱而绅士的形象历来为人们津津乐道。
3838282	马龙	马龙是中国乒乓球队队员，右手横板两面反胶弧圈球结合快攻打法，他的技术打法全面，技战术使用合理。在2008年奥运会之后马龙继续飞速进步，各种公开赛冠军接踵而至，2009赛季他就一口气收获了8个国际赛事单打冠军。从2011年6月底的中国公开赛决赛负于马琳之后，马龙开始了自己的神奇旅程，他在之后半年多的时间里取得了惊人的单打51连胜，连拿5个公开赛冠军，并在全国锦标赛独得单打和团体两冠。随后的多特蒙德世乒赛马龙被委以重任，在决赛中他再次出场对阵德国，这一次他表现出色，顶住了奥恰洛夫的猛攻之后以3-0横扫对手，很好的完成了自己的任务。凭借这一系列出色的表现，马龙最终在“奥运第三人”之争中力压老将马琳，取得了参加伦敦奥运会的机会，并与王皓、张继科在乒乓球男子团体赛中获得冠军。
2177144	田蕊妮	田蕊妮，无线电视经理人合约女艺员，丈夫为杜汶泽，于葵盛邨中华传道会李贤尧纪念中学毕业，于1993年参加《未来偶像争霸战》歌唱比赛中夺得金奖而晋身演艺界，并且加入亚洲电视，在电视剧《纵横四海》中有突出的表现，于2006年年尾转投无线电视，参与了多套电视剧的演出，并且参与主持节目。2010年，田蕊妮于《读心神探》中首度担任第一女主角，后于《谁家灶头无烟火》、《冲呀！瘦薪兵团》、《造王者》及《舌剑上的公堂》亦担任第一女主角。
2207153	成钧	成钧(1911年6月19日－1988年8月6日)，原名成本鑫，中国人民解放军中将。1955年获二级八一勋章、一级独立自由勋章、一级解放勋章，1988年获一级红星功勋荣誉章 。
2603152	张豪龙	张豪龙，中国香港演员、滑水运动员，主要作品有《阴阳路十一之撩鬼条命》《老鼠爱上猫》《鬼马狂想曲》等。
540692	林嘉绮	林嘉绮自从成为唐安麒丰胸瘦身全球代言人的消息一出，有关她的新闻就在香港及大陆地区极度曝光，累积不少知名度和人气。
3019692	刘恒林	刘恒林，国家级教练，大校军衔，中共党员，现国家跳水队教练员，所带队员何冲、吴敏霞在北京奥运会上取得两金一铜的优异成绩。至此，自2000年起，在悉尼、雅典、北京三届奥运会上，刘恒林为国家先后培养出熊倪、肖海亮、彭勃、劳丽诗、吴敏霞、何冲等6名奥运冠军，收获7块奥运金牌、2块银牌、1块铜牌，堪称奥运冠军背后的幕后英雄。
2309640	王冠	王冠1983年9月14日出生于上海市黄浦区，毕业于上海戏剧学院02级电视艺术系播音与主持专业，主持人、演员、歌手。2001年参演中韩合作电影《飞天舞》。2003年获深圳电视台第三届青春之星主持人大赛冠军。2008年开始主持东方卫视《舞林大会》为观众熟知。2009年参演偶像剧《青春进行时》。2010年获第八届中国金鹰电视艺术节暨第25届中国电视金鹰奖优秀节目主持人奖。2011年获第十七届上海电视节“十大新锐华语风采主持”荣誉称号，同年3月与李咏共同主持CCTV-3新版节目《向幸福出发》。2013年4月主持中央电视台推出的大型公益舞蹈秀节目《舞出我人生》。
525367	李立三	李立三(1899年11月18日－1967年6月22日)，无产阶级革命家，中国共产党的优秀党员，中国工人运动的杰出领导人之一，原中共中央政治局常委兼秘书长、宣传部长，全国人民防空委员会秘书长，全国总工会副主席。原名李隆郅，曾用名李能至、李成、柏山、李明、李敏然等，湖南醴陵人。1919年9月赴法勤工俭学，1921年回国加入中国共产党。先后在地方和中央担任工人运动领袖，曾一度掌握着中央的实际权力。在1930年犯过“立三路线”的错误，但不久就认识改正。在斗争岁月中，他曾经“死”过三次，组织和同志们为他开过三次追悼会。新中国成立后，他历任中共中央工委书记，中华全国总工会副主席等职，“文革”中遭受残酷迫害，1967年6月22日在北京蒙冤逝世。1980年3月20日，中共中央为李立三平反昭雪，恢复名誉。
1544842	孙骁骁	孙骁骁，1985年4月22日出生于重庆渝中区，主持人、演员，毕业于中国传媒大学播音与主持专业04级本科班。2007年进入湖南娱乐频道，主持娱乐节目《娱乐急先锋》。在《挑战麦克风》、《节节高声》、《快乐女声》等众多节目担任主持。2010年与马天宇主演《宝贝妈妈宝贝女》。2011年与郑恺、魏巍主演《我的青春在延安》。2013年10月4日，与沈怡、袁弘主演《真爱惹麻烦》，2013年9月28日与张翰、郑爽主演《胜女的代价2》。
2004346	霍汶希	霍汶希，女，1972年7月17日出生于香港，香港经纪人。14岁时即被星探发现，邀请其参与电影《七兄弟》饰演林青霞童年的角色，16岁进入模特界接拍广告，21岁开始担任经理人。现在是香港英皇娱乐公司艺人管理部总监，掌握着许多旗下艺人的“生死权”。旗下著名艺人包括谢霆锋、张家辉、容祖儿、Twins、黄耀明、关智斌、郑希怡、古巨基、蒋雅文、泳儿等。09年阿娇成功复出，霍汶希的推波助澜功不可没。2013年5月11日霍汶希公布她已是一位女孩的妈妈。
7468511	林燕妮	林燕妮(Eunice Lam)，女，香港著名女作家。1948年出生，原籍广东惠州，毕业于香港真光中学。中学毕业后，十七岁赴美国加州柏克莱大学攻读，主修遗传学，获理学士学位。她的作品众多，如《缘》、《盟》、《青春之葬》等，.现为香港《明报》、香港《新报》、香港《明报周刊》、香港《壹周刊》写专栏。
3129562	lillian	陈立冷，模特，网拍女模出身，2010年12月15日，音乐人林俊杰在台湾节目上正式公布自己的“真命天女”网拍模特陈立冷。
2044024	戚薇	戚薇于1984年10月26日出生于四川省成都市，中国内地女演员、歌手。毕业于浙江传媒学院录音艺术专业。2006年参加上海东方卫视《我型我秀》选秀节目出道；同年与袁成杰组成“男才女貌”组合；凭借歌曲《外滩十八号》在歌坛成名。2010年参演电视剧《无懈可击之美女如云》，饰演创意总监尤小柔。2011年8月，签约海蝶音乐，同年发行首张个人EP《如果爱忘了》。2012年出演电视剧《世界上另一个我》，饰演摇滚女歌手纪南娜。2013年1月，发行EP《L To V秘密》；7月获得亚洲偶像盛典最具人气女演员奖。2014年主演电影《我的播音系女友》。
3927513	任泉	任泉，1975年3月4日出生于黑龙江省齐齐哈尔市，中国内地男演员、制片人，商人，毕业于上海戏剧学院表演系。1995年因参演电视剧《一路等候》而出道。2000年主演古装剧《少年包青天》中公孙策一角而走红并获得中国电影节韩国人最喜欢的中国男演员等奖；2006年获得星光大典“最受欢迎小生”奖。2009年参与制作电视剧《寻找证人》，正式成为制作人；2011年主演电影《女蛹》；2012年获安徽卫视亚洲偶像最具号召力明星制片人以及第三届乐视影视盛典年度电视剧明星制作人奖。1997年任泉独立创业成了第一家蜀地辣子鱼餐厅，2014年与李冰冰和黄晓明合伙成立热辣壹号火锅店。
3817943	张娣	主持人——张娣，擅长古筝、书法、舞蹈、绘画、主持、演讲。山东电视台大型文化访谈节目《新杏坛》主持人，山东省首创直播互动节目——山东电视台少儿频道两档栏目的总制片人，2007年山东电视台“双十佳”优秀工作者获得者，毕业于山东工艺美院2003届环境艺术系，文学学士，省级优秀毕业生，上海东华大学企业管理在读硕士。医生——张娣，女，副主任医师，成都市第二人民医院医师，1994年毕业于成都中医药大学医学系五官专业，擅长于青光眼、屈光、白内障、视网膜脱离等等常见病的诊治。冯小刚的前妻——张娣，护士。1999年与冯小刚离婚。
3794429	朱咏婷	朱咏婷(Wendy )，谭咏麟的秘密情人。1995年就读岭南大学尚未毕业时，在谭咏麟的歌迷聚会上巧遇，旋即成为谭咏麟的秘密情人，甘愿接受一段无名无份的爱，1996年更为谭咏麟生下儿子晓风。2006年取代潜心向佛的原配杨洁薇地位被扶正。
1048352	黄美英	黄美英(Tiffany)，1989年8月1日出生于美国加利福尼亚州旧金山市，韩国女歌手、主持人，女子演唱团体少女时代成员之一。2004年，黄英美参加洛杉矶S.M. casting System后加入S.M.Entertainment公司成为旗下练习生。2007年8月以少女时代组合正式出道。2008年，发行专辑《KissingYou》。2009年1月16日，发行专辑《Gee》。2011年10月19日，发行专辑《The boys》。2012年与金泰妍、徐珠贤组成少女时代临时子团TaeTiSeo。2013年1月1日，少女时代的正规四辑《I Got A Boy》发售。2014年2月27日，发行第四张Mini专辑《Mr.Mr.》。
1727349	朱慧珊	朱慧珊(Chu Wai Shan，Jaclyn，1966年3月7日－)，现为亚洲电视合约女艺员，中学时就读大埔王肇枝中学，获得1985年亚洲小姐和平小姐，香港亚洲电视及无线电视前女艺员，1989年曾转投无线电视，后于1999年重返亚洲电视，1999年，曾加入亚视新闻，成为香港首位艺人担任新闻报道员，近年多专注资讯节目工作。2009年，因不满亚视艺人降薪政策，朱慧珊再次离开亚视，并拒绝加入仁美清叙，而是转投至八会，从而回归无线电视出任公关人员。2011年9月，朱慧珊再次加入亚洲电视，并随即主持大型跳舞比赛《亚洲星光大道4》。2008年跟拍拖10年的贾姓商人于关岛注册结婚。
40030901	刘惠欣	刘惠欣，女，出生于1962年12月，农历壬寅年，著名的评剧旦角，为国家一级演员，她做念极佳，尤其是那一条好嗓子更是无人可比，她最大的贡献就是发扬光大了李派艺术。
3803015	林志龙	林志龙，男，2010年广州残疾人亚运会中华台北代表团成员。个人资料姓名：林志龙地区: 中华台北性别：男子所报项目：轮椅篮球革。..。
3283459	曾江	曾江，香港演员。演出首作为《大马戏团》。1982年转投无线。后在吴宇森的一系列江湖电影中扮演各种配角，如《英雄本色》与续集《喋血双雄》《纵横四海》等，迎来中年高峰。他演出的其他知名影片还有《疯劫》《刀马旦》《流金岁月》等，参演好莱坞影片则有《血仍未冷》《安娜与国王》《尖峰时刻2》《007之择日而亡》等。他在电视剧演出方面也相当有成就，在1983年版的《射雕英...。
3080571	马季	马季，著名表演艺术家、相声大师，他是新相声的代表人物，近现代相声艺术承前继后的关键人物。曾出版相声选《登山英雄赞》，相声作品《打电话》、《画像》及《新桃花源记》等作品先后被拍成电影。1985年当选“十大笑星”之首，于北京时间2006年12月20日早上10时25分因心脏病突发于北京天通苑五区的家中逝世。
240804	郭京飞	郭京飞，中国话剧影视演员，主要作品有《亲爱的我们一起飞》《良辰美景》《和空姐一起的日子》等。
515485	宋柯	宋柯，是麦田音乐制作公司创始人，曾任华纳唱片中国区常务副总经理和音乐总监，北京太合麦田音乐文化发展有限公司首席执行官。一手缔造了麦田今日的辉煌，发掘并打造了当今流行乐坛众多一线艺人，曾先后推出了叶蓓、老狼、朴树等歌手，被媒体和业界人士尊为内地唱片工业的顶尖操盘手。2003年后在数字音乐方面抢占先机。曾连续几届担任超女评委，并签下“超女”李宇春。现任恒大音乐公司董事总经理。
8022175	张冰茜	张冰茜Filmography香港长城电影公司的著名女演员，后加盟邵氏电影公司。五十年代反映民生的写实电影《花街》及《一板之隔》、六十年代经济好转后的温情浪漫作品《眼儿媚》、越剧《王老虎抢亲》、侠义奇情片《金鹰》、古装长片《苏小小》，《大富之家》，以至后期充满批判性的《春夏秋冬》等。
2056535	杨华荣	杨华荣(1944- )(杨得志上将长女，夫：空军副政委黄新中将)中国人民解放军少将，总参谋部管理局副局长。湖南省醴陵县(今株洲县)人，女，1944年10月4日出生于一个革命军人家庭。1963年10月考入济南军区军医学校，参加中国人民解放军。1966年2月加入中国共产党。1968年2月分配在济南军区某医院任眼科医生。1979年3月，调到新组建的基建工程兵通信指挥部卫生处任助理员，负责计划生育工作，使该部队独生子女领证率达到先进水平。
2431744	水原希子	水原希子，1990年10月15日出生于美国德克萨斯州达拉斯，日本模特和女演员。日本杂志《ViVi》及日版《Seventeen》的前专属模特。2003年，成为时尚杂志《Seventeen》的专属模特。2010年，参与拍摄电影《挪威的森林》。2012年，主演电影《狼狈》，饰演吉川こずえ；同年主演电影《IM FLASH!》在日本上映。2013年，参与拍摄电影《白金数据》，饰演蓼科早树。2014年，参与拍摄电影《圈套剧场版4：最后的舞台》；同年主演电视剧《失恋巧克力职人》。
2878061	胡鸿钧	胡鸿钧(Hubert Wu，1990年3月27日－)是香港男歌手，无线电视(TVB)歌唱节目《超级巨声2》亚军，《TVB全球华人新秀歌唱大赛2010》冠军，现为无线电视合约男艺员，亦是星焕国际有限公司旗下歌手。
2184328	金敏喜	韩国女演员。1982年出生于首尔的金敏喜，父亲及哥哥均为演员。1999年她因出演KBS电视台电视剧《女高怪谈2》而获得KBS演技大赏青少年奖。2000年出演电视剧《朱丽叶的男朋友》并凭此获得SBS电视台新人奖。2008年，金敏喜凭借在电影《热情似火》中的表现获得韩国第44届百想艺术大奖电影类的最佳女主角奖。2013年她成功凭借爱情电影《恋爱的温度》再次夺得第49届百想艺术大赏电影类最佳女主角奖。这也是她继2008年获“影后”的第二次获此殊荣。她虽然没有惊人的美貌，但是拥有最明朗的微笑，因此极受韩国人的欢迎。
3785107	黄伯俊	黄伯俊(Ken Huang)，花旗环球证券销售交易员。传2009年圣诞节和艺人侯佩岑订婚，不过侯佩岑2009年12月28日否认订婚传闻。2011年3月，媒体报道两人定于2011年4月在巴厘岛结婚。
1373633	黄秀贞	黄秀贞，演员，出演作品:《七甲山》、《漂亮的女人》、《青春因为在《许浚》这部戏的精彩演出，黄秀贞耀升为十大女星的第五名，之前，黄秀贞在《罗曼史》中也对开朗健康的现代女性角色最了很精彩的诠释。自《许敬》之后，黄秀贞成为影视广界的抢手女星，...。
2033113	李玉刚	李玉刚，中国歌剧舞剧院国家一级演员、全国青联委员、著名青年表演艺术家。他在舞台上游刃有余地穿梭于男人和女人之间，其表演将中国民族艺术、传统戏曲、歌剧辅以时尚包装，被海外媒体称为“中国国宝级艺术家”。2006年，获央视《星光大道》年度季军，以超高人气成“无冕之王”。2007年《凡花无界》北京演唱会反响空前。2009年悉尼歌剧院《盛世霓裳》演唱会受世界瞩目并获悉尼市政府颁发的“南十字星”文化金奖。2010年《镜花水月》演唱会全球巡演11场盛况空前。2012年在中央电视台春晚上演唱歌曲《新贵妃醉酒》而更受注目。
575233	刘威葳	刘威葳，中国内地著名女演员，1992年考入北京电影学院表演系。1996年毕业后，因一部与孙红雷主演的电视剧《征服》被观众所熟知。演技精湛，气质出众，是中国最具实力的演技派女明星，2008年凭借电影《左右》中的精彩表演入围柏林电影节最佳女主角。代表作有《风声传奇》《左右》《我的团长我的团》《雪花那个飘》等。
4155206	刘芸	刘芸(原名刘云)，中国内地女演员。毕业于中央戏剧学院2000级表演进修班。2001年因出演电视剧《三重门》《命运的承诺》出道。后因出演《大汉天子2》中“秋蝉”一角被观众熟知。之后陆续出演多部影视剧，其代表作有电视剧《鹿鼎记》《新一剪梅》《红拂女》，电影《亲家过年》，网络剧《女人帮·妞儿》。她是继章子怡、李宇春后，第三位登上美国《时代周刊》封面的中国女星。2010年5月26日在西安与歌手郑钧注册结婚，并于10月23日在美国洛杉矶顺利诞下重达6斤6两的天蝎座男婴。刘芸与郑钧于2013年8月在马尔代夫举办结婚三周年纪念仪式。
657672	黄明	黄明，1986年4月15日出生，中国内地男演员，毕业于北京电影学院表演系。2005年出演第一部电视剧《金耳环》；2007年主演民国剧《女人花》受到关注；2008年主演的电影《80后》入围东京国际电影节金麒麟大奖；2011年凭借电视剧《战火中的青春》获得黑龙江电视台的年度盛典年度新锐演员奖；2013年在赵薇执导的电影《致我们终将逝去的青春》中饰演赵世永获得更高的知名度；同年出演武侠剧《少年四大名捕》和《神雕侠侣》。2014年4月黄明主演的古装喜剧《金玉良缘》播出，同年参演《活色生香》。
3103055	金铁林	金铁霖：声乐教育家，满族。1965年毕业于中央音乐学院声乐系，曾任中央乐团独唱演员。现任中国音乐家协会副主席、中国音乐学院院长、中国音乐学院教授，中国民族声乐学会副会长。
1209750	赵薇	赵薇是中国导演、女演员、流行音乐歌手，因1997年主演电视剧《还珠格格》而迅速窜红。目前任中国电影表演艺术学会副会长、中国电影家协会青年工作委员会副会长、中国电视艺术家协会演员工会副会长、中国环境促进会常任理事，并且是法国茹德拉红酒协会授勋骑士。在中国大陆，赵薇与章子怡、周迅、徐静蕾并称为四大花旦。除大众电影百花奖影后之外，赵薇还获得上海国际电影节金爵奖、华表奖以及中国电视金鹰奖等国家影视奖项的最佳女主角奖。
3793902	董璇	董璇，中国内地女演员，出生于黑龙江省牡丹江市，毕业于北京电影学院表演系本科2000级。2003年主演电视剧《雪花女神龙》、《狸猫换太子》，两部电视剧相继热播，收视率在全国各地登上排行榜首。2004年主演张元导演电视剧处女作《闪》。2008年被香港导演王晶选中，出演《八大豪侠》中的玉女神医“扁素问”。在“2007中国风尚榜年”颁奖礼上，董璇获得“年度风尚新人”大奖。2008年凭借出演顾长卫导演电影《立春》里的小张老师，获得第十八届金鸡奖最佳女配提名，被媒体和大众评为新“四小花旦”中的实力派人物。2009年参演电影《建国大业》《建党伟业》。2011年出演电影版《奋斗》，片中饰演女一号夏琳一角，获票房口碑双丰收。2013年出演于正改编版《神雕侠侣》，饰演角色“林朝英”；参演电视剧《慢慢地陪着你走》搭档影帝吴镇宇饰女主角。
2919878	李铁	李铁，1977年5月出生于辽宁省沈阳市，毕业于沈阳大东区体校，1993年11月入选健力宝少年队赴巴西留学。2001年入选国家队，参加了世界杯亚洲区小组赛和十强赛，以及2002年韩日世界杯赛。2002-03赛季李铁与李玮锋在赞助商帮助下前往埃弗顿效力。李铁在埃弗顿的租借期满后完成了永久转会，并在埃弗顿效力四个赛季，出战三十四场英超联赛、六场杯赛。2006年转会到谢菲尔德联队效力两个赛季。2008年回国加盟成都谢菲联。2012年5月，任广州恒大助理教练。2013年11月9日，协助里皮率领广州恒大队夺得亚洲冠军联赛冠军。
2601371	丁柔安	丁柔安(1970年8月7日－)，台北市私立文德女子高级中学 服装设计科毕业，1987年拍摄广告出道，同年加入当红少女团体“红唇族”第二代，并发行二张专辑。与男友胡瓜经营“黄金蚬丹”公司。
7469714	杨小萍	杨小萍作为人名，在汉语中较为常见，当代比较著名的主要有远东首席歌后和游泳运动员等。
2616676	陈信宏	陈信宏(Ashin)昵称阿信。1975年12月6日生于台北北投。中国台湾男歌手兼词曲创作者。华语乐团五月天的主唱。毕业于国立师大附中美术班、台北实践大学室内设计学系。曾任师大附中吉他社社长、师大附中毕业生联谊会理事主席。潮流服装品牌STAYREAL的设计师兼执行长、相信音乐国际股份有限公司股东、台湾公共电视董事。2005年，第五届全球华语歌曲排行榜最佳编曲《燕尾蝶》。2006年．首届华众曲宠金曲榜最佳作词奖，第六届全球华语歌曲排行榜最佳作词奖《丝路》。2008年．2008年度TVB8金曲榜- 最佳作词奖《抓狂》。2009年．Fresh Music Awards - 最佳作词《如烟》2012年．第十二届音乐风云榜最佳摇滚歌手，并取得成功。
725890	阿桑	阿桑(本名：黄嬿璘，1975.02.28—2009.04.06)，中国台湾已故女歌手，1975年2月28日出生于台湾云林，毕业于南强工商影剧科。因演唱《仙剑奇侠传》插曲《一直很安静》而获得较高的知名度。后又借由一出偶像剧《蔷薇之恋》的成功，主唱片尾曲《叶子》的阿桑，在个人专辑发片前即享受比一般新人更高的知名度，后援会早早成立，到校园演唱更是广受学生热情欢迎，丝毫不逊其他已成名的歌手。因罹患乳癌末期于2009年4月6日早上8点半在台北新店慈济医院病逝，享年34岁。
3008715	丁芯	丁芯，演员。出演过《东边日出西边雨》《浮华背后》《便衣警察》等电视剧。现为经纪人。
112886	章子怡	章子怡(1979年2月9日－)，出生于中国北京，著名电影女演员。1998年，主演电影《我的父亲母亲》而成名出道，凭借该片获得百花奖最佳女演员及入围金鸡奖最佳女演员，之后出演2000年上映的电影《卧虎藏龙》而在国内外知名度窜升，并入围金马奖、金像奖、英国电影学院奖、洛杉矶影评人协会奖等电影奖项。2005年，以电影《艺伎回忆录》入围美国电影金球奖最佳女主角奖以及凭电影《2046》获得香港电影金像奖最佳女主角奖。
3595467	玉泽演	玉泽演，韩国釜山广域市出生，是韩国男子偶像组合2PM成员之一，是队中的主Rapper。身高185cm、体重76kg的泽演，在演出时面部表情充满愤怒，一反传统偶像貌美、可爱、温文的作风，令他以及其他2PM成员在韩国有“野兽偶像”、“国民野兽”等称号。现在，泽演除了以2PM成员身份活跃于韩国的歌唱及综艺节目，也是一名演员，曾出演《灰姑娘的姐姐》以及《Dream High》等大热电视剧。2012年，于檀国大学经营学系学士毕业，其后参加高丽大学国际经营与贸易学研究所的考试，并得到了入取通知2013年02月01日传出将与台湾女演员吴映洁成为假想夫妇出演世界版<我们结婚了>，引起众多关注。02月05日韩中媒体均报道两人确定合演。节目播出后，受到世界观众喜爱，两人都增加了知名度。俩人并共同为节目合唱OST，由泽演主导创作，鬼鬼参与作词，于2013年06月16日发行歌曲《I Love You》。同年04月30日结束为期三个月的拍摄，结束假想夫妇生活。
2873882	郑晓宁	郑晓宁，演员。1976年考入内蒙古话剧团学员班，并开始舞台演出活动，1988年调入广西话剧团至今。代表作有《万水千山》《邓小平与李明瑞》《乔厂长上任记》等。
219035	梁欢	梁欢，北大才女、著名编剧，梁左和梁天的妹妹，是情景喜剧《我爱我家》的编剧之一。英达的现任妻子。
1017120	雪梨	雪梨，演员。主要作品有《寻秦记》《我在监狱的日子》《天龙八部》《神雕侠侣》等。
3517264	姚凤凤	姚凤凤，吴建豪同母异父的妹妹，曾参加2008亚洲小姐(香港区)比赛入围六强，夺取最佳才艺奖。
233950	许茹芸	许茹芸，歌手、演员、作词、作曲。她自小研习音乐，出道十六年，已发行二十三张个人大碟，自创空灵缥缈的“芸式唱腔”，1995年首张个人唱碟《讨好》面世，1996年第二张唱碟《泪海》推出，后获CHANNEL[V] 年度十大中文排行榜“十大偶像”、“最佳歌艺偶像”、MTV音乐台TOP20音乐大奖。代表作品有《如果云知道》《独角戏》等。
195093	华原朋美	华原朋美不仅是日本的超人气偶像，就是在整个亚洲地区都具有相当的知名度。华原朋美的成名过程颇似一个现代版的灰姑娘传奇，华原朋美是和名音乐制作人小室哲哉的相遇改变了她的一生。 1995年的第1首单曲《keep yourself alive》就获得了不错的成绩，紧随其后的第2首单曲《I...。
1011182	吴昕	吴昕(Orfila，1983年1月29日——)，中国电视节目主持人。毕业于大连外国语学院。在2005年参加《闪亮新主播》的选拔，从此进入湖南卫视。她为《快乐大本营》的主持，大连电视台兼职节目主持人，《威锋英雄》路演主持，《韵动2008》主持人。2010发行快乐家族首张专辑《快乐你懂的》，发行后销售量一路攀升，大获好评。同时也曾参与影视剧的拍摄《落跑甜心》(热播)、《快乐到家》、《爱神来了》(暂未上映)。2012年主演的微电影《手信》(将要上映)。
2070897	蒋雯丽	蒋雯丽，1969年6月20日生于安徽蚌埠，中国影视女演员。1993年毕业于北京电影学院表演系。1999年，参演《牵手》夺得第19届中国电视剧飞天奖最佳女演员奖、第17届中国电视金鹰奖优秀女演员奖。2007年，凭借电影《立春》，夺得第27届中国电影金鸡奖最佳女主角奖、第5届中美电影节最佳女主角奖。2008年，凭借《金婚》获得第14届上海电视节白玉兰奖最佳女主角奖。2010年，凭借导演处女作电影《我们天上见》获得第14届釜山国际电影节“观众最喜爱影片奖”和第十三届上海国际电影节亚洲新人奖最佳影片奖。2011年参演《幸福来敲门》获得第28届电视剧飞天奖优秀女演员奖。蒋雯丽担任“母亲水窖”公益大使，为汶川地震三次捐款，将书籍《姥爷》的稿费和收益捐赠资助艾滋病致孤儿童。2014年，领衔主演赖声川话剧《牵手》。
1229537	何润东	何润东(1975年(乙卯年)9月13日出生)，父母为香港人，美国出生，台湾成长，曾以第3名的成绩考入安大略省美术学院，大二暑假机缘巧合踏足演艺圈，因电视剧《玉观音》中的毛杰一角为内地观众所熟知，集模特、演员、歌手、制作人、多重身份于一身，曾获最受欢迎男演员、最具影响力男演员、最佳跨界飞跃艺人等多个奖项，代表作：《楚汉传奇》《三国》《风云》《玉观音》《卧虎藏龙》《少年杨家将》《梁山伯与祝英台》《泡沫之夏》等。首次制作并主演的电视剧《泡沫之夏》大获成功，饰演的剧中角色欧辰打动了千万观众及书迷，为其演艺事业的又一次大突破。
1787260	钱琳琳	钱琳琳，女，毕业于沈阳音乐学院声乐系，现任中央人民广播电台《九州艺苑》、《汽车旋律》主持人。
8226891	高宇桥	高宇桥(1981年5月5日－)，男艺人。在台湾出生但在加拿大成长念书。高宇桥跟弟弟(高以翔)一起回台湾发展，一起出道。
40204791	叶秀玲	叶秀玲，半导体公司元超国际的负责人，台湾歌手萧亚轩的母亲，于2010年因罹患癌症辞世，享年53岁。
8542259	肖洋	肖洋：大陆当红女歌手，凭借纯净空灵，灵活多变的嗓音，风靡全城！2012首发专辑《一朵》引起华语乐坛一片轰动，反响强烈。被誉为新生代实力派女歌手，华语乐坛的新宠儿。其代表作品《一朵》《在冬天和奶奶一起晒太阳》《野菊花》《独立日》等。深受歌迷追捧和爱戴！。
121004	黄品冠	品冠，原名黄品冠，马来西亚籍台湾流行歌手。1995年签约台湾滚石唱片，并与光良组成歌唱组合无印良品，和光良在马来西亚发行首张创作专辑《掌心》，销售破白金。2000年组合解散后，先后推出7张个人专辑。十数年来，情歌王子的地位自始至终未有动摇。2007年6月23日，品冠在北京举办首场个人售票演唱会，之后亦曾在上海大舞台(2008年3月14日)、香港红磡体育馆(2009年2月18日)、台北国际会议中心(2009年7月18日)举办演唱会。2008年，他第一次登上大银幕，新作《注定爱你》于9月12日全国上映，一改“默默等你”的形象，主演一个“花花公子”。2012年1月，品冠透露，已与相恋五年的女友Jennifer注册登记，正式结为连理。
2974167	李家杰	李家杰，生于香港，籍贯广东顺德，香港企业家，恒基兆业董事局副主席及中华煤气董事，恒基兆业创办人兼董事局主席李兆基的长子。
1142079	姚科	姚科，原名姚宏，拥有一副磁性的嗓音，被誉为温柔绅士。是一位用灵魂和声音融通世界的人。国内三大资深解说之一，中央人民广播电台主持人，中央电视台解说，中央人民广播电台中国之声的频率片花及节目片花为其配音。CCTV总台的片花“中国中央电视台”中央电视台综合频道宣传片花“您正在收看的是中央电视台综合频道”，“站得更高，看得更远”为其配音，现主持中央人民广播电台中国之声情感直播节目，曾解说专题片，CCTV-3 、国际艺苑、CCTV-音乐音乐故事、CCTV-3世界各地，为许多广告配音，如格力空调、白云边酒、鲁花牌压榨花生油等。
2829851	孟丽	孟丽，1989年8月11日生于山东省潍坊市奎文区，中国大陆女演员，毕业于上海戏剧学院。2006年在“综艺满天星”节目中获得“最佳上镜奖”、“最具明星潜质奖”、2011年上海电影节“亚洲新人奖”。2012年首次参演电影是和文章、秦海璐、李威、黄维德等演员合作的《真心话大冒险》中的女一号，后来由于参与各种广告的拍摄，被范小天所关注。在2013中央电视台开年热戏《唐朝浪漫英雄》中出演宇文男一角，人气上升，也奠定了她的演绎之路，2013年在著名编剧六六热播剧《宝贝》中饰演丁一丫，由于《宝贝》收视率破三，而获得了广泛关注，在电视剧《翻手为云覆手雨》担任女一号。
1407920	洪天明	洪天明是洪金宝的长子，1974 年7月1日出生于中国香港，大学毕业后从美国回到香港，加入娱乐圈，现在是无线的艺员，除了主持娱乐节目之外，更时常在热播的电视剧里见到他的身影。 洪天明高大、帅气，论形象一点也不比众多当红的偶像差，但却只是在一些电视剧中扮演一些戏份不重的配角，入行多年被人津津乐道的只是他的绯闻。徐子淇曾经就是洪天明的女友，当时两人不避嫌地以情侣装出现在公众场合，在参加曾志伟的综艺节目时多次被取笑，两人倒也大方接受。两年的恋情结束后，徐子淇远赴英国求学，洪天明则很快和无线力捧的“花旦”杨怡传出绯闻。 2008年2月27日，被传卷入“房祖名曾强奸玉女歌手邓丽欣”事件：有杂志引述传闻指艺人邓丽欣曾遭强奸，其中一名“主角”指是洪金宝之子洪天明。
956032	许绍洋	许绍洋，美籍华人、演员、歌手，被誉为偶像王子。生于香港，10岁移民美国，大学毕业后回国发展，2001年因出演台湾偶像剧《薰衣草》男一号季晴川并演唱该剧原声带而一炮而红，《海豚湾恋人》男一号徐泽亚更是火遍东南亚，在内地各大卫视更是轮番播出，引发收视狂潮，奠定了许绍洋偶像王子地位。影视代表作还有：《爱情经纪约》、《天涯歌女》、《向左走，向右走》等。2010年进军内地电影市场拍摄和郭德纲主演的《车在囧途》票房大卖，近年主要拍摄电影，2014年将有五部由他担纲男一号的院线电影上映，其中《末日天使2》还将赴美国拍摄，许绍洋音乐方面，多走中板抒情路线，发行过五张唱片，是多部偶像剧原声带的主唱，其中《花香》《幸福的瞬间》火遍大江南北，其嗓音温暖醇厚，留有余味。
40210039	王力德	王力德，著名音乐人王力宏的大哥，曾在高中阶段一次全美联考中获得第一，因而受到老布什的接见和来信。耶鲁大学医学博士，其妻子也是哈佛大学毕业的女医生。
3530143	释小龙	释小龙，1988年1月6日生于河南郑州，中国男演员。1990年，两岁时拜少林寺第30代接法传人释永信为师，赐法名：释小龙。在1992年中国郑州国际少林武术节表演中，获得少林通臂拳、罗汉棍两项优秀奖。1993年8月，与台湾歌星林志颖合拍了第一部影片《笑林小子》。1994年4月与香港吴孟达、郑少秋合拍了《新乌龙院》，在台湾创下了两亿的票房成绩。2000年参加全国少林拳法大赛开幕式。2008年，释小龙与地高龙(郑晓宾)、潇小龙被选为大陆三小龙。2009年，释小龙在前往美国学习4年之后，重回演艺圈。
976128	常佩业	常佩业男，1950年出生，回族，相声演员，一级演员。辽宁省曲艺家协会理事，沈阳市曲艺家协会副主席。1962年参加沈阳曲艺团，在学员队与其他学员跟随王福田学习相声表演。当年他就在日记中写道：“我终于当上一名相声演员了，我要听毛主席的话，好好学习、天天向上，当一名了不起的相声演员。我要向侯叔叔(侯宝林)一样了不起，让大家都能听见我的好相声。”他是这样写的也是这样做的。1978年文革结束他回到曲艺团，继续创作和表演相声。1984年他拜著名相声表演艺术家马季为师。是马季在东北的唯一徒弟。同年他与金炳昶表演相声《临死之前》获得了全国相声评比作品一等奖、表演一等奖。1986年，由他参与创作并与金炳昶表演的相声《洗礼》获全国曲艺新曲(书)目评比表演二等奖、创作三等奖。1995年他与贾承博表演的相声《如此推销》获中国曲艺牡丹奖。1997年，他与贾承博表演的相声《要赞助》获辽宁省西岗杯相声大赛获表演金奖。2006年他与贾承博表演的相声《团结一心拿大奖》获第三届CCTV全国相声大赛专业组表演一等奖、创作一等奖。他本人又凭借该节目获2007年11第二届“辽宁曲艺牡丹奖·表演金奖”。常佩业表演风格明快，洒脱大方，幽默含蓄，语言干净利落。从业来创作、演出了二百多段相声。截取于《辽宁文化记忆》张天来撰写的曲艺部分。
8086570	李丹宁	原八一电影制片厂导演、演员。
2655964	兰晓龙	兰晓龙，编剧，1997年毕业于中央戏剧学院，曾创作了《士兵突击》《我的团长我的团》《生死线》等多部作品。
1762164	刘惜君	刘惜君，中国内地新生代美女实力女歌手，以其清亮的音色，扎实的唱功，对歌曲情感的细腻处理，以及多种类型曲风的准确驾驭，受到大众与音乐圈专业人士的欣赏和喜爱。舞台风格温婉淡定，气质清新谦和，是年轻一代中难得带有古典气质的女歌手，演唱方式被形容为“中国式女孩优雅唱”。2010年首张专辑《爱情花园》中的励志金曲《我很快乐》大受欢迎，红遍网络，广为传唱。2011年以歌手兼制作人身份发行第二张专辑《拂晓》，主打歌《怎么唱情歌》大获好评，揽括多项大奖。2012年11月27日发行第三张个人专辑《惜·君》，向传奇偶像邓丽君致敬。
2641132	井柏然	井柏然，国内地男演员、歌手。1989年4月19日出生于辽宁省沈阳市。2007年18岁的他被东方卫视《加油好男儿》制片人发现并受邀参赛，获得分赛区冠军，并且最终获得全国总冠军，被华谊兄弟时代文化经纪有限公司招至旗下。2010年凭借首部电影作品《全城热恋》获第17届北京大学生电影节“最佳新人奖”，并入围第30届香港电影金像奖最佳新演员。2013年因主演郑晓龙导演的电视剧《新编辑部故事》中的何澈澈一角而受到广大观众喜爱，随后在《失恋33天》团队打造的电影《等风来》中担纲男一号，他是华语影坛的一名新生代小生。随后接连主演电影《黄飞鸿之英雄有梦》、《三城记》和《失孤》。
1525447	战菁一	战菁一，1985年3月17日出生，毕业于中央戏剧学院表演系，中国大陆女演员，成都军区政治部战旗歌舞团舞蹈演员。2007年出演傅东育执导的青春励志喜剧《网球王子》和《网球王子2》。2008年因在军旅题材剧《我的兄弟叫顺溜》中饰演“荷花”一角，为观众熟知。2010年出演抗日传奇剧《中国地》。2011年在郑晓龙执导的古装清宫斗争剧《后宫甄嬛传》中饰演出演衷心护住的流朱，获得了“最忠诚奖”。2012年主演抗日传奇剧《刀影》。2013年主演网络穿越剧《唐朝好男人》。2014年主演怀旧温情剧《爱你一生》。
2125893	孙燕美	新加坡著名歌手孙燕姿的妹妹。孙燕美是新加坡国立大学医学硕士，跟孙燕姿长得十分相像，经常被误认，周杰伦、郑秀文都认错过。
41087035	窦家媛	窦家媛，窦唯与高原的女儿，2002年8月出生。
1440973	林二汶	林二汶，香港出生，广东潮州人。是香港歌唱创作二人女子组合at17成员之一，她擅长敲击乐和编唱和音，是组合中的主／和音，吉他手和敲击乐手，从第一只大碟Meow Meow Meow时已经开始曲词创作，近年更尝试编曲和监制等工作。她小时候受哥哥林一峰影响而学习吉他，曾与朋友组队参加“原音2000”歌唱比赛而认识拍档卢凯彤，后来帮林一峰所创作的歌曲录制样本唱片而受黄耀明赏识并试音成功，与卢凯彤组成at17。林二汶于2008年书展推出个人图文集──《林二汶－肥妹与脂脂肪肪》。她说她曾因肥胖遭受如“胖子不怕痛不怕冷”等难听的说话，而香港曾经发生了有一位胖女孩因这句话而惨被朋友打死的悲剧，所以她想出书分享自己的感受与价值观。2011年成立个人品牌“Lam2”，并自资推出电影原声大碟和举行个人演唱会。二汶于2012年2月与哥哥林一峰组成林一二慈善基金，致力推动，奖励，促进教育及保育事业发展，贡献社会。
3720983	黄小蕾	黄小蕾，演员。2005年与付彪共同担任中华慈善总会形象大使，2008年凭借在电影《天下第二》中的不俗表现荣获第十五届大学生电影节的“最佳新人奖”，2010年在美国洛杉矶兴办的中美电影节上获得“金天使-最佳影片奖”。代表作品有《人在囧途》《活该你单身》《精武风云》《婚巢》《缘来是咱两》等。
3426992	梁洛施	梁洛施原名梁乐瑶，1988年6月23日生于中国澳门，籍贯广东中山，中英葡混血。香港知名歌手、演员。梁洛施12岁踏入娱乐圈，加入英皇娱乐唱片公司。16岁正式出道，2006年曾隐退4个月。2009年4月26日，梁洛施为李嘉诚次子李泽楷生下一子，取名李长治。2010年6月再添双胞胎两子。2011年2月26日，梁洛施突然发布与李泽楷的分手声明，并被港媒爆料分手费达10亿港元加豪宅一栋。2013年9月，梁洛施高调宣布复出。
1484253	王姬	王姬，出生于北京，毕业于北京人民艺术剧院，著名演员、表演艺术家。1987年出国留学，毕业于美国加州大学洛杉矶分校世界艺术和文化专业本科。曾多次获得各大奖项电视剧最佳女主角奖，1995年主演的电影《红粉》获柏林电影节“银熊奖”，1996年主演的电影《红粉》获印度电影节“金孔雀奖”，2003年获金鹰20年“突出成就奖”，2004年获美国世界艺术家协会颁发的“杰出贡献奖”，2004年凭借主演的电视剧《天下第一楼》获第五届金鹰电视艺术节“最佳表演艺术奖”、“观众喜爱的女演员奖”，2007年获2007最受公众尊敬的表演艺术家奖。
1688948	曾国城	曾国城刚出道时就以外型高大，反应突出受到注目，在演艺圈以节俭小气闻名，曾主持《黄金传奇》《台湾红不让》等。2001年被爆出“白嫖事件”，声势跌到谷底。后转往美食领域发展，主持美食旅游节目《美食大三通》，后陆续开餐厅与主持美食节目，人气逐渐回升。2005年与女友Kate结婚，生下一子德德。由于主持美食节目以及喜爱享受美食的个性，曾国城日渐发福，开始有了“小胖”、“曾小胖”的外号。2006年以益智节目《小气大财神》获得金钟奖娱乐综艺类最佳主持人奖，并且也以《草山春晖》入围戏剧类男配角。
40238305	吴文珊	吴文珊，是香港著名影星杨天经的妻子。2012年7月29日，吴文珊在和杨天经在香港举行盛大婚宴。二人于2011年5月已注册成为合法夫妇。
219827	陈凯歌	陈凯歌，原名陈皑鸽，中国著名华裔美籍导演。陈凯歌出生于北京，籍贯福建长乐，父亲是名导演陈怀皑，曾就读于北京四中。少年时期在文革中经历插队。他与张艺谋同是中国大陆第五代导演的领军人物。他导演的《霸王别姬》被部分影评家认为是中国文革后最有艺术价值的一部电影，诠释了中国半个世纪的风雨变换和人物命运，至今仍为惟一获得戛纳电影节金棕榈奖的华人导演。电影《梅兰芳》获第13届华表奖优秀导演奖。陈凯歌著有《少年凯歌》一书。
594340	陈汉典	陈汉典(1984年7月6日－)，台湾新生代艺人。台北市立士林高级商业职业学校、真理大学国贸系毕业，现就读于佛光大学之传播学研究所硕士班。与CIRCUS成员黄尹宣成同班同学。师承郭子乾。目前为王伟忠创立之“金星娱乐”经纪公司旗下艺人，模仿过的名人不计其数，包括蔡康永、小S、小S的经纪人Joan、赵正平、赵又廷、李四端、杨宗纬、Dennis、阳帆、蔡头、任爸等，但他第一位模仿的对象是张国字，而至2013年元旦，模仿过他的只有王力宏 和阿迪。模仿功力得到认同。他的哥哥陈汉榜(1983年生)原本是英文补习老师，但后来因为与汉典参加大学热舞社，以舞者身份进入演艺圈。
2439449	杨丞琳	杨丞琳(Rainie Yang)，中国台湾流行女歌手。毕业于华冈艺校，有着“亚洲全能天后”“勇敢天后”与“可爱教主”之称。是一名集歌手、演员、主持人等多方位发展的的全能艺人。2000年加入4 in love组合出道，曾参演过《流星花园》中“小优”一角，戏份虽不多仍成为观众焦点。2002年末主持综艺节目《我猜我猜我猜猜猜》长达4年。2005年凭借专辑《暧昧》和偶像剧《恶魔在身边》而走红。2010年凭借主演的偶像剧《海派甜心》夺得第45届电视金钟奖最佳女主角，获封“金钟影后”称号。近年登上国际时尚杂志《VOGUE》，亚洲排名第一位，世界排名第十位。个人在香港红馆连开3场创下5年来台湾第一位女歌手纪录。至今其唱片销量超过1005万张。最新专辑《天使之翼》已于2013年8月23日发行。
119918	张哲瀚	张哲瀚，1991年5月11日出生于江西新余，毕业于上海戏剧学院。2010年出演第一部电视剧《怎么会爱上你》夏誉希一角并参加东方卫视综艺节目《家有好男儿》，获得第二期冠军；2012年参演惊悚电影《诡爱》；2013年出演了网络剧《我为宫狂》男主角小浩；同年参演古装言情剧《大汉情缘之云中歌》、《宫锁连城》以及武侠剧《神雕侠侣》，并在《班淑传奇》中担任男一号。2014年6月4日张哲瀚参演的电视剧《犀利仁师》在东方卫视播出。
722085	沈建宏	沈建宏(Kris Shen)，1992年11月9日出生于台湾，演员、歌手，前少男元气G-Boy成员，后与陈奕组成AK组合。2000年沈建宏参加节目《我猜我猜我猜猜猜》，2003年6月参演首部电视剧《原味夏天》；2006年元气发行首张专辑《元气》；2007年10月沈建宏发行首张个人专辑《半成年》并获得中国流行音乐总评榜传媒推荐新人奖；同年参演的首部电影《刺青》上映。2009年12月AK组合发行专辑《WOW》；2012年沈建宏主演电视剧《廉政英雄》和《唐朝浪漫英雄》受到关注；2013年出演《兰陵王妃》。
2843571	杨紫彤	杨紫彤(英文名Ashley；1986年2月21日—)籍贯山东，出生于湖北武汉，毕业于中央戏剧学院，著名演员。
1388262	张东健	张东健(Jang Dong Gun)，1972年3月7日出生于韩国首尔龙山区，韩国男演员。1992年，参加韩国MBC电视台第21期演员培训班出道；1993年，拍摄首部电视剧《我们的天国》；1997年，主演SBS电视剧《天桥风云》。同年凭借电视剧《医家兄弟》获得第33届韩国百想艺术大赏最受欢迎男主角奖；2000年，与蔡琳主演MBC电视剧《爱上女主播》；2001年，主演电影《朋友》，该片为韩国2001年度最高票房电影；2004年，凭借电影《太极旗飘扬》获得第25届韩国电影青龙奖最佳男主角奖；2005年，主演由陈凯歌执导的电影《无极》。2010年，5月与演员高小英喜结连理；2011年，主演韩国和美国合拍的战争电影《登陆之日》；2012年，5月主演SBS周末剧《绅士的品格》，获SBS演技大赏最佳十大明星奖、最优秀男演员演技奖。9月与章子怡、张柏芝合作电影《危险关系》；2014年，主演电影《哭泣的男人》。
2162235	宋佳玲	宋佳玲，湖南湘西人，毕业于中央民族大学。影视演员，是个地道的苗家妹子，歌唱家宋祖英的妹妹，宋佳玲学音乐出身。2009年宋佳玲在《丑女无敌第三季》中饰演小龙女，2011年出演央视开年大戏《黎明前的暗战》而闻名。2013年接拍宣传片《千年菁华，古丈毛尖》。2014年1月26日其主演的电视剧《刘海砍樵》将登陆央视电视剧频道黄金档。
1033904	贾静雯	贾静雯是一名台湾女演员与节目主持人，其弟为歌手，作曲，作词人，组合元卫觉醒之卫斯理。贾静雯出生于台湾，籍贯为天津，北京电影学院表演系肄业，被星探发现而入行，拍摄爱之味公司“妞妞甜八宝”广告。后担任儿童节目主持人，再成为知名女演员。其后和孙志浩结婚，并于2005年6月19日诞下一女“梧桐妹”，2009年4月3日传出婚变，2010年7月12日两人正式离婚。2010年年中因女儿监护权在美国及台湾有不同判决，现仍在跟前夫家在官司诉讼中。
841436	杜唯炜	杜唯炜，女，出生于江西南昌，2010花儿朵朵广州唱区选手，毕业于广州星海音乐学院。
3382068	宇桐非	宇桐非，歌手，代表作品有《谢谢你给的温柔》《擦肩而过》《你是我今生最爱的人》等。
369534	筱俊亭	筱俊亭(1921.12～2013.11.04)，女，原名张俊亭，直隶庆云(今山东省庆云县)人。1921年生于中国天津。评剧青衣、老旦，著名评剧表演艺术家、筱派创始人，国家非物质文化遗产代表性传承人，中国民主同盟盟员，中国戏剧家协会辽宁分会原副主席，第三届全国人大代表，第五、六届全国政协委员。筱俊亭6岁丧父，8岁学艺，12岁入白玉霜评剧团，13岁成为小主演，离开白玉霜班社到北方各地流动演出，17岁唱红天津，19岁在华北戏院演出《白蛇传》轰动津门。1952年参加锦州评剧院，1954年入辽宁评剧院二团。筱俊亭青年时代主攻青衣花旦，常演剧目有《安安送米》《珍珠衫》《桃花庵》《花为媒》《杨三姐告状》等。筱俊亭在80多年的演艺生涯中，演出了200多出剧目，学习各家运用低腔之长，并吸收了单弦、大鼓等演唱方法，逐渐形成了低回婉转、节奏灵活、俏丽多姿、收放自如的艺术风格，创造出的评剧老旦“筱派”唱腔享誉海内外。2008年，获第六届中国“金唱片奖”荣誉。2013年11月4日6时25分，筱俊亭在河北廊坊人民医院逝世，享年92岁。
3317382	许慧欣	许慧欣，1979年12月5日生于美国德克萨斯州，中国台湾女歌手、演员，毕业于德州大学奥斯汀心理系。许慧欣，在上大学期间，帮朋友的朋友Benny录制的Demos而意外被前经纪人韩罗贤发掘入行。2002年，发行首张音乐专辑《快乐为主》，正式步入歌坛并凭借该专辑获得第14届金曲奖最佳新人奖。2011年，参演百老汇舞台剧《Anything Goes海上情缘》。2013年1月11日，发行音乐专辑《欣进化eVolution》。2013年10月，许慧欣与男友在巴厘岛举行婚礼。
2728253	汪涵	汪涵，1974年出生在江苏省苏州市吴中区，湖南卫视节目主持人，国内综艺主持，曾主持过《超级英雄》、《超级女声》、《快乐男生》等节目，现主持《天天向上》、《越策越开心》等。2009年11月4日湖南省电视艺术家协会第四次代表大会上当选为副主席。2010年入选“电视节目主持人30年年度风云人物”。2011年12月，经中国人民政治协商会议湖南省第十届委员会常务委员会第十七次会议协商决定，增汪涵为第十届湖南省政协委员。2013年3月汪涵出任《天天向上》制片人。
3139743	郭珍霓	郭珍霓(Jenny)，1982年1月8日生于黑龙江省哈尔滨市，中国女演员，毕业于中央戏剧学院表演系(2002级)。2009年和田亮合作出演《泪洒尘缘》，饰演林若寒一角。2010年参演电视剧《成家立业》，郭珍霓剧中饰演春玲。2011年在《命运交响曲》担任主演，扮演简安娜一角。2012年在《江湖儿女》饰演巾帼英雄吴萃花；在《新白发魔女传》中饰演的小师妹何萼华。2月10日，在第26届年会暨2011年度江苏观众最喜爱的电视剧颁奖典礼中荣获“2011年度最喜爱女演员”。2013年在《完美新娘》中饰演那碟秋一角，4月出演《华胥引》并担任主角，她将同时饰演“红玫瑰”莺哥与“白玫瑰”锦雀。之后出演电视剧《一代枭雄》，郭珍霓在剧中饰演刘二泉。
2908258	郭力行	郭力行(英语Rico Kwok，1977年4月23日－)，香港男歌手，现为北京大唐辉煌传媒旗下艺人。
1484808	金多顺	多顺，演员、歌手，SISTAR成员，DaSom是队里年龄最小的成员，有着与日本演员苍井优相似的外貌，端庄清纯的外貌和可爱的性格让人不由自主的喜欢上。代表作品有《Push Push》《Shady Girl》《How dare you》等，主要影视作品有《闭嘴家族》。
396925	俞晴	俞晴，1988年4月生于新疆，影视演员、歌手，曾拍摄过性感诱人“红色诱惑”、《中国红》、《F号女郎》等系列，轰动一时。随后在网上提倡健康裸睡而出名，曾在拍摄雪村《天亮再走》MV中全裸出镜。2008年12月与雪村领取结婚证。雪村曾以一首《东北人都是活雷锋》红遍大江南北，2006年自导自演胶片电影《新街口》，影帝黄渤也因出演片中板儿袋一角从此演艺生涯一发不可收拾。此后作品《庆功酒》。两人的结合也曾颇受媒体的关注。
130287	马丽娟	马丽娟，女，辽宁戏曲学校青年教师。因才貌出众，在铁岭民间艺术团时与赵本山是一副架。因为一次意外受伤，马丽娟到医院照顾赵本山，和赵本山产生感情。1992年十月，赵本山与马丽娟在沈阳市举行婚礼。
3507927	宋汶霏	宋汶霏(1985年5月30日－2013年3月3日)原名宋文婷，中国女演员，生于广东增城，自幼学习舞蹈，以接拍广告进入娱乐圈，于2006年加盟华谊兄弟，并且成为其力推新人 ，于2008年离开华谊，凭借其优秀的舞蹈功底主演海岩剧《舞者》成名 ，获得新浪2008网络盛典年度新人 ，后出演过2008年《在那遥远的地方》及2009年无线电视剧集《摘星之旅》等多部电视连续剧集作品，于2011年《公主的诱惑》等多部电影作品均以非主要演员身份参演。于2012年主演网络电视剧《东北往事》 。于2013年3月3日，因为罹患子宫癌逝世而被广泛报道。
588058	王阳明	王阳明，男演员，身高188厘米。出生于美国，在美国新泽西和纽约求学成长，在纽约大学史登商学院主修行销及Tisch艺术学院副修电影制作，活跃于美式足球及篮球校队。曾担任定航联运业务、经营纽约改装车店和上海夜店，现与堂姊王怡人、堂弟王怡凯合作经营复合式服饰精品店Vanitas。外公和舅舅经营光明海运，父亲从事贸易与有机肥料等事业。2011年演出电视剧《我可能不会爱你》而广为人知。曾为萧亚轩男友。2012年与叶诚勋、珠宝设计师李侃声共同创立银饰品牌“金银帝国”。2012年8月曾因李宗瑞事件而登上新闻版面。
1521127	闫妮	闫妮，陕西省西安市人，原名闫凯艳。空军电视艺术中心女演员。曾获得过中国电视金鹰奖最佳表演艺术演员。闫妮是从舞台上开始她的演艺生涯，1999年初次登上银幕。她的第一个主要角色是在电影《公鸡打鸣，母鸡下蛋》中扮演马巧巧。之后她主要出演了《行棋无悔》、《非常周末》和《健康快车》等电视剧。2006年有她主演的情景喜剧《武林外传》让她一夜成名，并使她荣获数字电影百合奖最佳女主角，赢得了国内极高的知名度和众多的观众群。在这部《武林外传》获得成功后，闫妮尝试其它不同类型的角色，包括电视剧《房前屋后》中的唐玉秀，《回家》中的周燕等。
1073545	姜昕	姜昕1971年10月26日出生于山东青岛，自小于北京长大，中国内地摇滚女歌手。1996年推出首张个人专辑《花开不败》。2001年8月发表第二张专辑《五月》。2004年3月第三张个人专辑《纯粹》发行，并获得第四届百事音乐风云榜年度最佳摇滚专辑奖。2007年1月发行第四张个人专辑《我不是随便的花朵》，同年4月27日在北京星光现场举办个人首场演唱会《一场公开的排练》。2011年3月16日受邀参加山东卫视《歌声传奇》，5月1日出版小说《长发飞扬的日子》。
2336876	郁可唯	”郁可唯，内地华语乐坛偶像与实力俱备的人气女歌手，滚石唱片内地主力女歌手。她是舞台上最让人感到灵魂震动的声音，她是得到国内外知名音乐人交口称赞的好声音。她美音纯净，气质清纯，独特的个人魅力、无可比拟的唱功、完美无暇穿透人灵魂的嗓音直击人心底最深处，瞬间秒杀无数挑剔的音乐爱好者，获封“灵魂歌者”、“情感歌后”的美誉。2010年为台湾偶像剧《犀利人妻》演唱插曲《指望》，令其人气大涨，一夕之间在台湾爆红，《指望》更红遍台湾大街小巷。继首张个人专辑《蓝短裤》屡创佳绩后，《微加幸福》是郁可唯的第二张个人专辑，于2011年6月30日发行，全国潮流话题””伤不起””，都会情歌2011全新风范。2012年全新专辑《失恋事小》8月23日末日七夕震撼发行，新一代华语情歌女声代言人，数百首DEMO去芜存菁，让一个横空出世的好声音有了更感动人心的基础。”。
3168011	王志文	王志文，1966年6月26日生于上海市，祖籍浙江宁波奉化，中国内地男演员、歌手、主持人。1988年毕业于北京电影学院表演系，毕业后分配在中央戏剧学院研究所工作。1991年，因电视剧《南行记》的青年艾芜而崭露头角。1992年，因电视剧《皇城根儿》的王喜一角而成名。1993年，凭借电视剧《过把瘾》中的方言一角而获第14届中国电视剧飞天奖优秀男主角奖。1994年，推出个人首张专辑《想说爱你不容易》。1996年，在电视剧《像春天一样》中饰演肖亮一角而获得第6届上海电视节最佳男演员奖。1999年，凭借话剧《归来兮》而获第9届白玉兰戏剧表演艺术奖最佳男演员。2003年，凭借电影《和你在一起》而获得第26届大众电影百花奖最佳男配角奖。2010年，因电视剧《手机》而获搜狐娱乐夏季电视剧网络盛典最佳男演员奖。2014年，凭借电视剧《大丈夫》而获得第20届上海电视节白玉兰奖最佳男演员。
2059810	唐志中	唐志中，歌手、演员、主持人。14岁就被父母送到美国念中学，在美国西岸的寄宿学校念书，更被挑选入校内篮球队球手。好动活泼的他从美国放暑假回台北，面试CHANNEL[V]的VJ，后被安排为“烫手区”节目的主持。其主要作品有《米可，GO!》《再见忠贞二村》《咖哩辣椒》等。2012年10月23日，唐志忠通过微博宣布，自己再获一位小龙女，母女平安。
1015185	曼纽尔·舒尔茨	曼纽尔·舒尔茨(Manure Schwarz )，奥地利男模。
1003528	张惠春	张惠春，1997年与表妹陈秋琳Raya组合为偶像团体“阿妹妹”出道，1999年组合解散。2003年SOLO专辑发片之后，Saya并未停歇她在演艺圈里努力的脚步，不断累积实力，连续在《名扬四海》、《爱情风暴-美丽99》、《天诺有情2》(偷心Ⅱ)、《侦探物语》等电视剧中演出，更以《名扬四海》获得金钟奖最佳女配角奖的肯定。透过戏剧，看见Saya对戏剧的努力与成绩，而一支支的广告代言，更让Saya变得家喻户晓。2006年主演的电影《练习曲》是2007年唯一入围奥斯卡最佳外语片的华语片。从2003年复出至2006年退出，Saya成功拿下金钟奖最佳女配角与东南劲爆奖女歌手，。
3814157	乐裕民	乐裕民(Bruce Rockowitz)，1959年出生，香港利丰集团总裁，歌手李玟的丈夫，加拿大籍，长期在香港总部工作。他曾是李泽楷Colby NetLtd公司的拍档，自2001年起出任利丰执行董事，2004年起出任利丰(贸易)总裁。2011年10月27、28日，乐裕民与李玟在香港举行盛大婚礼。
2854083	牛萌萌	牛萌萌，1982年12月15日出生于中国山东聊城，中国内地女演员，2004年毕业于中央戏剧学院表演系本科班。1997年，参演电视剧《十七岁不哭》，饰演岳晓丹。2001年，通过海选，与苏有朋拍摄康师傅绿茶广告。2007年，获得北京青年“娱乐人物”奖。2006年，参演电视剧《数风流人物》，饰演女一号夏雨。2007年，与房祖名、陈柏霖主演电影《PK.COM.CN》，饰演女主角吴羽飞。2011年，参加上海东方卫视舞林大会节目。2013年11月，参演任达华、林雪出演的警匪片《冲锋战警》。
1619895	吴孟达	吴孟达，香港男演员，1953年01月02日出生于福建厦门，七岁随父母移居至香港。在香港电影中与周星驰合作成为搞笑无厘头的黄金搭档。吴孟达被电影界尊称为“达哥”，是金牌配角，被誉为香港和华语影坛片酬最高的黄金配角，也曾获得多届香港电影金像奖和台湾电影金马奖最佳男配角提名，并荣获第十届香港电影金像奖最佳男配角。其御用配音演员是胡立成。1973年投考了无线电视的艺员培训班；最重要的配角演员之一。在香港电影中与周星驰合作成为搞笑无厘头的黄金搭档。吴孟达被电影界尊称为“达哥”，是演技精湛的金牌配角，被誉为香港和华语影坛片酬最高的黄金配角，也曾获得多届香港电影金像奖和台湾电影金马奖最佳男配角提名，并荣获第十届香港电影金像奖最佳男配角。
575054	王俪桥	王俪桥，女，1969年生于香港，原名王富信，李泽钜之妻、李嘉诚的大儿媳。毕业于温哥华的英属哥伦比亚大学工商管理系，1993年与李泽钜喜结连理。育有三女一子。
597152	李珊珊	李珊珊，职业是佳丽、模特、女演员。出演多部电视剧电影。《鉴证实录》系列中的小棠菜更是让人印象深刻。以港姐身份加入娱乐圈的李珊珊，尤其36E的劲爆身材和非常优美的身体曲线，让她力压群芳，继续扬名港台两地。李珊珊其姑姑为香港作家李默。李珊珊在1996年参加香港小姐竞选，获得冠军、最上镜小姐、最受传播媒介欢迎奖及才艺小姐四个奖项，同年被称为是史上身材最好的香港小姐冠军。李珊珊在1996年获得香港小姐冠军名称后，即引来不少香港富商打她的主意，身边狂蜂浪蝶不绝。分手回复单身后的李珊珊，身体一直欠佳，经常受到湿疹的困扰。30上下的年龄，再次绯闻不绝、桃花不断的她，身边不乏不同国籍的男性朋友，与芬兰车神及前世界足球先生相继传出绯闻后。凭着36E上围翻身的港姐冠军李珊珊，为纤体公司拍了一辑相当大胆的玩蛇广告硬照后，即成为无数男士的遐想对象，成为最受追捧的性感女神，取代“阿娇”钟欣桐拍摄纤体广告，穿着泳装拍广告。
2842840	金基范	金起范，1987年8月21日在韩国出生，美籍韩国歌手、演员，男子组合Super Junior成员。2002年获得SM美洲地区最佳选拔大会最佳外貌奖，后加入S.M.Entertainment。2004年通过《四月之吻》以演员身份出道。2005年随组合Super Junior正式出道。2009年起暂停参加Super Junior团体歌唱及唱片宣传活动，并专注戏剧发展。2012年参演电视剧《天龙八部》中段誉一角。2013年参演电视剧《吉祥天宝》中朱天宝一角。
2874094	洪卓立	洪卓立，是一位香港男歌手，生于香港，其家乡是位于深圳布吉的大芬村。于2006年参加无线电视与英皇娱乐合办的“2006英皇新秀歌唱大赛”夺得亚军而晋身乐坛，现为英皇娱乐旗下歌手。凭著首支派台歌《爱无胆》，从而荣登新城电台流行榜首名，其他电台流行榜亦进军三甲位置。2008年凭《弥敦道》荣登电台及电视台榜首名，使其名气大增。他于2007年跟同公司的另一位新人钟舒漫一起出道。他更是2007年唯一一个男新人能囊括四个颁奖典礼的新人奖项的男歌手。
3289505	郑咏恩	郑咏恩，英文名Winnie，1990年出生。郑少秋和官晶华所生，是郑欣宜之妹。2008年被杂志拍下连吻两男而声名大噪。2009年年初，自爆其与绯闻男友的泳装照，成为香港娱乐界的又一新闻。因为父母过于宠爱，造成她的性格比较叛逆。曾被拍到在香港一夜会两个男友，照片曝光之后，郑少秋把女儿送到英国念书，希望她好好念书自己“反省”一下。孰料，2009年1月，郑咏恩将一批自拍照放在自己的博客上，自拍照当中不仅有泳装，更有拥抱纹身男子场面。
2222740	张定涵	张定涵，毕业于北京舞蹈学院，中国内地实力派女演员。2001年，凭借《大宅门》中白佳莉进入大家视野。随后几年在《古城童话》《杨门虎将》《魔界之龙珠》《梦醒漓江》《刀锋1937》《非亲父子》《婚后三十年》《再见艳阳天》《那些年那些事》《断箭》等多部影视作品中担任主角，出色表演赢得了业内人士和广大观众的赞誉肯定。2012年，出演内地热播大戏《天涯明月刀》的女主角，武林女诸葛明月心，深具舞蹈功底的她，把一个多重性格、冰雪聪明、飘逸柔情的女主角演绎得神形兼备，人气飙升迅速走红。同年创办张定涵工作室，除了戏剧，工作室也向幕后和慈善转移。2013年，张定涵将重挑大梁出演武侠巨制《新甘十九妹》，并将与众多实力派演员合作电视剧《武则天》，备受观众期待。由其主演的电视剧《铁甲舰上的男人们》和电影《盗爱》也拍摄完毕，即将上映。
61543	程前	程前1963年9月3日出生于北京，中国内地主持人、演员。1982年进入九江话剧团，开始主持和表演。1986年参演首部电视剧《家和万事兴》。1988年参加中央电视台举办的全国电视专业主持人大赛，获得“全国十佳电视主持人”称号。1992年进入中央电视台，主持节目《天涯共此时》。1994年春节与倪萍共同主持中央电视台春节晚会；同年担任《正大综艺》节目主持人。1999年担任《欢乐总动员》主持人，成为中国内地第一代娱乐节目主持人。2001年，主演陈凯歌导演的电影《和你在一起》。2004年出演电视剧《大上海风云》。2008年在电视剧《东方朔》中扮演男主角东方朔。2011年，参演电视剧《铁道游击队2》，饰演郑祥一角。
2845067	佐藤麻衣	佐藤麻衣，2000年参加台湾华视《超级星期天》Sunday Girls征选而走红。现为产品活动代言、部落格人气作家兼节目艺人。主要作品有《爱》《巫毒娃娃》《噱占上海滩》等。
3744342	王中磊	王中磊(1970年出生)，满族，北京人，毕业于北京青年政治学院，现任华谊兄弟传媒股份有限公司总裁。
2114188	李佳	李佳，女，中国内地演员，1977年10月9日出生于云南省，2000年毕业于北京电影学院表演系。1988年至1996年，就读于中国戏曲学院附中，2000年获得北京电影学院表演学士学位，2000年至2004年为中国人民解放军总政治部话剧团演员。2003年出演电影《暖》，凭借其中“暖”一角获得第十六届东京电影节金麒麟大奖；2009年出演35集现实主义题材电视剧《远山》，作为国内反映中国钨矿业发展的影视作品，为中国钨业百年献礼；2010年出演电影《浮出水面的影子》饰演女主角“周露”，在美国第五届布法罗尼亚加拉电影节、第44届休斯顿国际电影节、第二届英国万像国际华语电影节等国际电影节上获得十项大奖。
2852635	汪诗诗	汪诗诗，出生于香港，香港模特儿，是香港武打演员甄子丹妻子，父母是做珠宝生意的，在珠宝业界被尊称为加拿大的钻石之王，其妹是香港演员兼模特汪圆圆。2000年，汪诗诗参加由新时代电视举办的多伦多华裔小姐竞选，成为三料冠军。2003年5月她嫁给武打演员甄子丹后，在多伦多注册，她育有一女一子，女儿甄济如(Jasmine)和儿子甄济嘉(James)。2009年10月，其夫甄子丹担任某产品代言人，汪诗诗客串演出，大秀幸福滋味，甄子丹演绎出刚柔并济的男人味。
607731	尹子维	尹子维是六十年代著名影星康威和胡燕妮的儿子，妈妈是中德混血儿，故尹子维有四分之一德国血统。他在香港出生，82年7岁时移民美国洛杉矶居住升学，大学时主修哲学。1997年大学毕业后，因到香港度暑假被成龙的现任经理人陈自强看上，力荐他入行。尹子维喜欢唱歌，故首先签约台湾滚石唱片，并在台湾住了一年。1998年，尹子维回香港拍摄了他的第一部电影，由杨凡执导的文艺片《美少年之恋》，继而跳进电影圈。其后，尹子维一直拍戏，直到2000年才推出首张个人唱片《铁了心》。2002年9月参演个人首部好莱坞电影《古墓丽影2》。2005年8月2日与吴彦祖、连凯、陈子聪成立亚洲第一队网上男子组合Alive，发布“亚当的抉择”和“给你爱”、“夜曲”三首单曲和MV，并发在alivenotdead网站上 。他在电影中多扮演反面角色，给人印象最深的是《半支烟》中说英语粗口的古惑仔，戏份不多，但刻画深刻。
3342635	郭羡妮	郭羡妮，香港演员，毕业于西门菲莎大学，主修心理学和经济学。1999年参加香港小姐竞选，以大热姿态获得冠军、“最上镜小姐”、“国际亲善小姐”和“千禧才智小姐”奖项。2000年代表香港参选国际华裔小姐，亦以大热姿态取得冠军，成为新世纪第一位国际华裔小姐冠军，还一并夺得“网上最夺目佳丽”，“倾城美态大奖”的荣誉。原为国泰航空有限公司机舱服务员，现为香港无线电视艺员，参演多部影视剧。2011年10月1日，通过微博自曝结婚。2012年5月22日剖腹产诞下一女。
66831	郭雪芙	郭雪芙，台湾女艺人，为杨大卫所发掘。2008年时拍摄麦当劳双鱼篇广告一炮而红，外表甜美可爱，素有“美食女神”之称，现为女子团体Dream Girls一员。2008年05月31日 我猜我猜我猜猜猜2009年01月08日 国光帮帮忙2009年02月04日 娱乐百分百2009年02月06日 康熙来了2009年03月06日 娱乐百分百2010年08月26日 娱乐百分百2011年04月14日 娱乐百分百2011年04月30日 综艺大哥大2011年05月10日 国光帮帮忙2011年05月14日 你猜你猜你猜猜猜2011年05月14日 百万大歌星2011年05月16日 康熙来了2011年05月26日 娱乐百分百2011年06月05日 惊奇4潮男2011年10月18日 康熙来了2011年10月19日 康熙来了2011年12月31日 百万大歌星2012年01月22日 超级巨星红白艺能大赏2012年05月01日 娱乐百分百2012年06月27日 康熙来了 来宾：郑建国2012年10月10日 娱乐百分百 来宾：严爵2013年04月03日 康熙来了2013年04月03日 娱乐百分百。
2484360	乐嘉	乐嘉，1975年5月16日出生于上海，祖籍浙江省宁波市，中国大陆主持人，作家，中国性格色彩研究中心创办人，“FPA性格色彩”创始人，演讲家和培训导师，上海大学悉尼工商学院、西北大学管理学院、以及河海大学的客座教授及清华长三角研究院、上海戏剧学院、武汉大学、中山大学的特聘导师。2010-2013年乐嘉担任江苏卫视《非诚勿扰》节目嘉宾，并因此在电视荧幕上为众人所知。2013年7月担任安徽卫视《超级演说家》导师。
3630250	李琳	李琳，1971年1月11日生于安徽合肥，中国内地影视女演员，1994年毕业于北京电影学院表演系。1995年，主演电视剧《趟过男人河的女人》，凭借山杏一角获得大众电视金鹰奖最佳女主角奖。2004年，参演高希希执导的“五个一”工程奖电视剧《历史的天空》和《搭错车》；2006年，主演“五个一”工程奖《玫瑰绽放的年代》，饰演女一号柳秋莎。拍戏之余，李琳也著书，分别于1997年和2003年出版散文集《闻香识女人》和《花样女人》。
3043536	NONO	NONO(1971年3月21日－)，本名陈宣裕。台湾艺人，以搞笑闻名。
40115570	闫博雅	闫博雅，总政歌舞团舞蹈演员。2013年5月，媒体曝闫博雅与王皓将于6月在长春完婚。
37132224	于玮	
390636	王怡仁	王怡仁，演员。毕业于淡江大学，投身TVBS-NEWS任主播至2005年11月。由于她拥有秀丽的脸孔，担任主播时已广受观众注意。转职艺人后，除在电视圈发展外，亦在多个场合兼任模特儿。主持的节目有《整点新闻》《台北红楼梦》等。
2250082	王刚	王刚[1]男汉族1958年11月生辽宁新金人民进成员1976年7月参加工作日本国立歧阜大学生物资源化学专业毕业研究生学历博士学位教授博士生导师19761978年在四川夹江县甘霖茶场下乡19781982年在西南农学院园艺系学习19821988年为西南农学院食品系教师19881989年在日本鹿儿岛大学访问研究19891991年为西南农业大学教师19911994年为日本国立静冈大学硕士研究生19941997年为日本国立歧阜大学博士研究生19971998年为日本静冈大学博士后并兼任日本ROSE公司研究员19982000年任河北师范大学生物系副主任(1998年7月聘任教授)20002001年任民进河北省委副主委石家庄市委副主委河北师范大学生命科学学院副院长20012002年任民进河北省委副主委石家庄市委主委河北师范大学生命科学学院副院长20022003年任民进河北省委副主委石家庄市委主委河北师范大学研究生院常务副院长2003年起任民进河北省委副主委石家庄市委主委石家庄市副市长。
3556739	周正毅	周正毅，出生于上海杨浦区，前上海地产控股有限公司主席，原农凯集团公司董事长，曾被国际知名杂志福布斯封为上海首富，目前正被香港廉政公署通缉，在通缉名单位列第一。
125356	江小鱼	古龙所著武侠小说《绝代双骄》的主人公，江枫和花月奴之子，从小在恶人谷长大，为人聪明绝顶、冷静乐观，沉着应变。他的骗术更是一流，许多社会经验比他丰富许多的老江湖都被他这个初出茅庐的小毛头耍得团团转﹔即使精明如江别鹤，亦曾栽在他手中，最后的诈死更是视恩怨如浮云的绝顶之作。然而，恶人谷的生活并未夺走他纯良的天性，他从未心存恶念行事。小鱼儿在闯荡江湖之时，学得一身绝世武功，与神医苏樱结为连理。
1596836	郭蔼明	郭蔼明，1991年港姐，也是当届的“国际亲善小姐”得主，1993年起连续4年获得《壹周刊》十大电视艺人。郭蔼明与邵美琪、关咏荷、陈松伶并称TVB第二代当家花旦。 容貌和才华样样出众的港姐冠军得主郭蔼明，自然是“无线”签约的第一选择。在成为“无线”的艺员后，郭蔼明很快就得到出演电视剧的机会。在她所主演的电视剧中，最值得我们一提的莫过于在1992年她和刘青云主演的《大时代》了，原因倒不在于她在剧表现出了不错的表演才华，而是这出戏撮合她和黑脸影星刘青云成为一对比翼鸳鸯。在拍这部戏的过程中，初出茅庐的郭蔼明和当时还半紫不红的刘青云日久生情，并最终结成连理。除演出电视剧之外，郭蔼明从1993年起开始登上银幕演出，她出演的第一部影片是和李连杰、萧芳芳等人主演的功夫片《方世玉续集》，之后她又接连演出了《花月危情》、《一线生机》、《我爱法拉利》 郭蔼明(1991年冠军)等影片。
1170157	元彬	祖籍上海，由于父母酷爱京剧，1962年，八岁的元彬被送入于占元创办的中国戏曲学校，与成龙、洪金宝、元彪、元华等人成为师兄弟，他们有一个共同的名字“七小福”。元彬是“七小福”中的一名，只因很少露面，他常常担任武术指导，现在与元奎(Yuankui)、成龙(Jackie Chan)和洪金宝(SammoHung)在影坛上比较活跃。“七小福”戏班成员共有十四人，除去刚才提到的七人外，尚有元德、元俊、元彬、元振、元宝、元秋等人。只是随着岁月流逝，如今再回首看这群师兄弟，元俊、元泰、元武几个在八十年代初期即销声匿迹；元振、元宝也只是混迹影坛，默默无闻；而元龙(洪金宝)、元楼(成龙)、元彪、元奎、元华、元德、元彬七人则成为当今香江影坛的赫赫人物，由此大众眼中的“七小福”便顺理成章地具体到他们七个身上。
2581990	袁和平	袁和平，演员、导演、武术指导、编剧、监制，人称八爷，与元华、成龙及洪金宝等同为“七小福”成员，香港著名电影动作指导、导演，是香港动作电影其中一个最成功和具影响力的人。1970年任《疯狂杀手》武术指导而进入导演领域。代表作品有《黑客帝国2》《杀死比尔》《功夫》《夜宴》《功夫之王》等多部影片。
693101	威廉	廖亦崟， 1985年10月7日生人，艺名威廉，英文名William，是台湾男子演唱团体Lollipop棒棒堂其中一成员。
2867334	廖语晴	廖语晴，女，是一位台湾歌手、演员、音乐VJ，曾担任高雄市运主持人，擅长RAP表演、唱歌、跳舞、球类运动，最喜欢挑战极限。Linda不但是一位多才多艺的艺人，也是首位到达《星海争霸II》钻石第1的女选手。她在在台湾星际争霸圈中颇为知名，利用拍戏的空档非常热衷的投入星际争霸2的练习之中。继日前LINDA(游戏ID: Pikachu)顺利取的台服钻石分组第一的好成绩后，再次传出好消息，她在第二届ESL SC2goesFemale(星海女子杯)的总决赛中打败了来自捷克的Dzejna选手顺利拿下冠军。
1234083	金俊秀	金俊秀()，1986年12月15日出生于京畿道高阳市，音乐剧演员、歌手。2003年作为东方神起成员出道后迅速走红，2010年起作为JYJ组合成员进行活动。2010年1月以音乐剧《莫扎特》出道，5月26日在日本以XIAH JUNSU为名solo出道发行单曲《XIAH》。2012年5月15日发行专辑《tarantallegra》。2012年荣获第18届韩国音乐剧大赏最佳男主角奖。2013年因对音乐剧的巨大贡献入选韩国大众文化影响力人物BIG30。2013年7月15日发行个人专辑《Incredible》，并举办个人全球巡演。
3296803	杨颖	Angelababy，中文名杨颖，1989年2月28日出生于上海，13岁时移居香港，中国影视女演员、歌手兼模特儿。2009年主演电影《全城热恋》。2012年，Angelababy凭借爱情片《第一次》获得第十三届华语电影传媒大奖“最受瞩目女演员奖”。2013年1月，《南都娱乐周刊》进行了“十年之后，再评花旦”的新生代四小花旦的评选活动。杨颖、刘诗诗、杨幂、倪妮四位女星当选为新一代“四小花旦”，而杨颖以总分70分的综合最高得分，成为了新生代四小花旦之首；同年在徐克导演的影片《狄仁杰之神都龙王》中担任女主角，并且获得第21届北京大学生电影节最受欢迎女演员奖。
2622802	赵楚仑	赵楚仑(1985年2月22日)，出生于辽宁，内地新晋偶像实力派男演员。2009年毕业于中央戏剧学院表演系。代表作品有：《步步惊情》《千山暮雪》《等待绽放》《大江东去》《王者清风》等。2011年因出演湖南卫视热播剧《千山暮雪》，在其中饰演慕振飞这一角色被广大观众所喜爱，迅速成为炙手可热的内地新生代偶像。2013年其出演的青春励志偶像剧《等待绽放》引发了强烈反响，其饰演的有为富二代张之恒被广大观众和网友称之为最完美男人。2013年炙手可热的他接下多部作品，包括未播先红的《步步惊心》第二部《步步惊情》，胡玫导演力作《大江东去》，内地、香港、韩国实力派演员联袂出演的电影节参赛电影《冬恋望日》等。
731177	约翰尼·德普	约翰尼·德普(Johnny Depp)，1963年6月9日生于美国肯塔基州。美国影视演员。1984年，约翰尼·德普在恐怖片《猛鬼街》中首次饰演角色，之后在蒂姆·波顿执导的《剪刀手爱德华》中扮演主角，并凭借此片首次获得金球奖提名。1993年，约翰尼·德普以《邦尼和琼》一片再次获得金球奖提名。1997年，他自编自导自演了《英雄少年历险记》一片，影片获得第50届戛纳电影节金棕榈奖的提名。2000年，他出演《浓情巧克力》。2003年，德普开始出演《加勒比海盗》系列，并获得了第76届奥斯卡金像奖最佳男主角的提名。影片《寻找梦幻岛》还为他带来第77届奥斯卡最佳男主角奖的提名。2005年，他在动画片《僵尸新娘》中献声，还主演了《查理和巧克力工厂》。2010年，约翰尼·德普与导演蒂姆伯顿合作3D真人动画《爱丽丝梦游仙境》。2012年，他入选《纽约时报》旗下Vulture网站评出的好莱坞最具价值明星TOP100，排名第三。2014年4月，德普主演的《超验骇客》上映。
696703	汪峰	汪峰，1971年6月29日出生于北京。中国大陆摇滚歌手、音乐创作人、作词人、作曲人，鲍家街43号乐队发起人。自幼在中央音乐学院附小、附中学习小提琴，大学考入中央音乐学院小提琴中提琴专业，大学期间在专业音乐学习和训练之余就开始进行摇滚乐创作并组建乐队。完成本科学业后，进入中央芭蕾舞团任副首席小提琴师，后辞职后转型为职业的歌手。1994年11月“鲍家街43号”乐队在中央音乐学院成立，汪峰担任灵魂主唱。1997年发表第一张专辑《鲍家街43号》。1998年发表第二张专辑《风暴来临》。2000年发表第三张专辑《花火》。2002年发表第四张专辑《爱是一颗幸福的子弹》。2004年发表第五张专辑《笑着哭》。2005年发表第六张专辑《怒放的生命》。2007年，汪峰发表第七张专辑《勇敢的心》。2009年，汪峰发表第八张专辑《信仰在空中飘扬》；2011年发表专辑《生无所求》；2012年4月年汪峰著作的小说《晚安北京》问世。2013年6月加盟《中国好声音第二季》担任导师。2013年12月2日发行全新专辑《生来彷徨》。2014年汪峰开展“汪峰2014峰暴来临演唱会”巡演。
2652109	包小柏	包小柏(1967年4月28日－)籍贯浙江宁波，出生于台湾台北；中国北宋名臣包拯33世孙。台湾歌手、演员、唱片制作人、音乐评论者。1980年代中期，在二哥包伟铭的带领下，他与双胞胎兄弟包小松合组了台湾第一个偶像团体TWlN STAR。作为成功的制作人，他开创了陈小春、苏慧伦、孙燕姿等唱片佳绩，从制作助理到华纳唱片音乐总监，包小柏只花了六年。包小柏至今仍活跃于台湾影视界，以节目评审与主持人为主业。
2676851	千田爱莎	千田爱纱，歌手、演员，大嘴巴女主唱、前Sunday Girl成员之一。代表作品有《永远在身边》《临时演员》等。
2258618	鲍莉	鲍莉，影视演员，毕业于上海戏剧学院导演系。代表作品有《特警飞龙》《司徒公办案》等。
1796271	黄慧宝	黄慧宝，香港无线艺人陶大宇前妻。
2363810	孙继海	孙继海，大连人，中国职业足球运动员，曾长期入选中国国家足球队。孙继海能力全面，曾经出任过中后场各个位置，不过主要以作为右边后卫著称。他曾经长期代表曼城足球俱乐部征战英格兰超级联赛，在英超中的出场纪录是130场，曾为亚洲球员之最。2010年1月他转会加盟中超陕西中新。
1037314	陈莉萍	陈莉萍，演员，主持人。一同与郑惠玉、黄碧仁称为“新加坡阿姐”。她以《早安老师》内饰演的“哎唷唷老师”成名。多年荣获《红星大奖》最受欢迎女艺人。主要作品有《梁婆婆重出江湖》《一房半厅一水缸》《最火搭档》等。
476937	迈克尔·B·乔丹	
1179612	窦唯	窦唯1969年出生于北京，中学时期接触西方音乐并开始学习吉他，1987年离开学校。1988年加入黑豹乐队，担任主唱并创作词曲。1991年离开黑豹乐队，组建做梦乐队。1992年与波丽佳音公司签约，同年10月乐队解散。1993年初，与波丽佳音公司解约，签约魔岩文化。1994年5月发行第一张个人专辑《黑梦》，与张楚、何勇并称魔岩三杰。同年6月与Radiohead同台，12月与张楚、何勇、唐朝乐队赴香港“中国摇滚乐势力”演唱会。1995年10月发行《艳阳天》。
710919	杨威	杨威5岁进湖北省仙桃市业余体校，教练是彭友平；10岁进湖北队，教练是丁杰；16岁入选国家队，教练是肖元。杨威是中国男子体操的领军人物，自由体操、吊环是强项。 杨威的动作特点是干净利落、节奏好、力量强、空翻高飘。在2006年首次夺得世锦赛男子全能冠军，2007年又以较大优势成功卫冕，成为体操世锦赛81年历史上首位蝉联个人全能冠军的男选手。此外，到2008年北京奥运会为止，杨威已经与队友一起在奥运会和世锦赛上获得了六次团体世界冠军。此外，杨威还夺得了北京奥运会个人全能金牌。
2691428	刘可	刘可Kevin，内地歌手，中视亚太国际传媒旗下艺人，。因央视热播剧《大宋提刑官》片尾曲《满江红》、央视公益歌曲《心在一起》、网络热门金曲《寂寞才说爱》红出歌坛，代表作品有《我们》、《找个人来爱》、《与幸福跳舞》。辗转湖南、新疆、广州、北京，饱尝风霜。当过司机、工人、文艺兵，痴心不改，在泥泞和风霜中行吟，在影视故事中放歌。他的歌声有着这个年代渐逝的真诚的感动和绝对磁性的美丽的沧桑，他是当今影视与网络火爆空前的创作型实力派唱将。因央视年代戏《夜幕下的哈尔滨》主题曲《破晓》深受好评而为更多人所知，其中《破晓》和《满江红》两曲，更是击败国内一线明星歌手而赢获演唱权。
1852672	梁思成	梁思成(1901年4月20日---1972年1月9日)，籍贯广东新会，生于日本东京，毕生致力于中国古代建筑的研究和保护，是建筑历史学家、建筑教育家和建筑师。梁思成曾任中央研究院院士(1948年)、中国科学院哲学社会科学学部委员，参与了人民英雄纪念碑、中华人民共和国国徽等作品的设计。梁思成第一任妻子是林徽因，1919年相识，1928年成婚，育有一女(梁再冰)一子(梁从诫)；第二任妻子是林洙，1948年相识，1962年再婚。
1903648	许戈辉	许戈辉，凤凰电视台著名主持人，1968年11月30日出生于北京，小学二年级考入北京外国语大学附小，然后进入北京外国语大学附中，最后保送北京外国语大学英语系。1991年5月参加中央电视台青年业余主持人大赛获第一名，从此涉足电视领域。1991年到1995年间，在电视圈的制高点中央电视台，主持过多种类型的固定栏目以及大型专题节目和晚会，包括《十二演播室》、《正大综艺》、《东西南北中》和春节联欢晚会、国庆晚会等等。1994年被评为全国最受欢迎十佳主持人之一。1996年，她在众人的一片不解中离开央视加盟香港凤凰卫视，主持娱乐资讯节目《相聚凤凰台》，2000年开始主持访谈节目《名人面对面》至今。
882144	谢宁	谢宁，1985年度香港小姐冠军，祖籍广东梅县，生于广州，1978年移居香港，就读于香港真光中学。谢宁是第一位来自中国内地的港姐冠军，参赛期间以智慧出众见称。谢宁入行前为业余模特，并曾参加化装比赛，夺得港姐冠军后加入无线电视，于1980年代中后期备受力捧，成为古装剧当红花旦之一，演出包括《狄青》、《绝代双骄》、《边城浪子》、《决战皇城》、《连城诀》等数部古装剧。1991年，谢宁退出娱乐圈，其后嫁给艺人岑建勋，婚后育有两女。2005年，谢宁宣告与岑建勋离婚，同年复出为无线主持《为食救兵》节目。谢宁现为香港电台公关事务组成员之一，也是饼店老板之一。
1006687	吴晓敏	吴晓敏，最初从事广告模特，发展到参演多部影视剧，一直都在默默的积累经验，毫不张扬。2005年初，朴树结婚的消息不胫而走，幸福的新娘就是吴晓敏。但晓敏始终保持沉默，“我不想让人家觉得我是在炒作，我现在很幸福，也很坦然的面对这份幸福。”婚后的晓敏美丽依旧。在自己主演的电视剧《褡裢王爷》杀青之后，回到北京特意拍摄了婚后的第一组照片。与以上娇艳形象所不同，吴晓敏最近拍摄的三部影视作品中，所塑造的形象都体现出了与众不同的个性，这些鲜明的形象于生活中的吴晓敏迥然不同，看来吴晓敏确实是一个可塑性很强的演员。
2038620	基努·里维斯	1994年基努-里维斯凭着《生死时速》一举成名，他与生俱来的优雅气质使他迅速成了美国及亚洲各地亿万观众心目中的偶像。 基努-里维斯是一个混血儿，身高183公分，1964年9月2日出生于黎巴嫩的贝鲁特。他的父亲萨缪尔-诺林-里维斯是个地质学家，是一个拥有一半中国血统的夏威夷人。母亲帕屈西娅则是英国人，是个舞台服装设计师。当时她母亲是在贝鲁特一家酒吧做歌舞女郎时与基努的生父相识，并生下了基努。这段婚姻没有持续多久。在基努-里维斯出生不久，他们便离异了。不久母亲帕屈西娅带着里维斯和妹妹金移居纽约。在纽约她嫁给了在百老汇当导演的保罗-阿隆，之后全家迁往加拿大的多伦多定居。一年之后，这个家庭又宣告破裂。在这之后母亲又嫁了两个丈夫，基努-里维斯的童年是在辗转不断地搬家和动荡不安中度过的。“基努”的发音为key-an-oo，来源于夏威夷方言，在夏威夷土语中“基努-里维斯”这个名字意为“从远处山谷中吹来的清风”，而他也确实有如是一阵清凉的山风，为90年代的影坛注入了清新的气息。
1132537	张芝华	张芝华，1958年生，上海人，中国电影演员。自步入影坛，相继在《好事多磨》、《女大当婚》、《忘不了你》、《滴水观音》等影片中担任重要角色。她的表演松弛、自然，能把握住整个人物的精神特质，颇受专家和观众的好评。她饰演的角色虽多为配角，但在影片中并不黯然失色，很好地发挥了绿叶的作用。近期代表作品：《回家的诱惑》、《新儿女情长》、《宝贝》、《杜拉拉升职记2》、《孩奴》等。近期，由其出演的《未婚妻》将于2013年10月26日在湖南卫视首播。
3223075	周汤豪	周汤豪(1988年8月2日－)台湾新人歌手，英文名Nick，出生演艺世家，母亲为台湾著名艺人比莉，父亲为演员周禹侯(曾与徐若瑄合作电影《天使心》)。15岁赴美求学。2009年出演同门师姐蔡依林《花蝴蝶》专辑主打歌《大丈夫》MV。2010年正式发行首张个人专辑《首张同名专辑》。唱片公司为考验其人气，将于2010年7月10日在台北师大体育馆为其举行首场个人免费演出，若到场人数超过3000人，便按计划为其发行专辑。而周汤豪在个人出道演唱会当天成功募集了3085位粉丝支持，顺利达成发片梦想并于2012年5月30日发行第二张全创作专辑[S.N.G]，并在同年参与电视剧[粉爱粉爱你]并担当男二号。
329066	李菁菁	李菁菁，中国影视女演员，生于内蒙古科尔沁草原，毕业于北京电影学院文学系大专。2006年参演《金婚》饰演“高淑贞”。2008年参演《养母生母》饰演“五妹”。2009年参演《憨媳当家》饰演麻辣媳妇“张银凤”。2010年参演《刁蛮俏御医》饰演“天心母”。2011年参演《宝乐婶的烦心事》饰演传播正能量的“宝乐婶”。2012年参演《推拿》饰演“崔云”。2014年参演《爸爸是条龙》饰演“高彩云”。
840665	李思思	李思思，中央电视台节目主持人，1986年11月4日出生于吉林省长春市朝阳区。2004年考入北京大学。2005年，以大一学生身份参加央视三套《挑战主持人》节目，并成为该节目史上第一位八期女擂主。2006年，再次参加CCTV《挑战主持人》综艺节目主持人全国选拔赛，并荣获季军。2012年1月22日与毕福剑搭档主持央视《春晚》。2013年2月9日再次主持中央电视台《春晚》。2014年再次出现在中央电视台《春晚》舞台。
1650470	成方圆	成方圆，中国著名的歌手，国家一级演员，中国音乐家协会理事。毕业后在中央乐团任演奏员。从1980年起开始自学声乐，首次登台演出便获得巨大成功，1981年正式步入歌坛，先后录制了10张个人专辑，她演唱的《游子吟》、《童年》、《我多想变成一朵白云》等歌曲风靡全国，成为最受欢迎的歌手之一。
1317017	林文慧	2008年12月，与拍拖10年的男友梁汉文完婚。
35285	汪亚朝	汪亚朝(英文名：Roy)中国最具潜力的影坛新星之一。自少时起，习武多年。15岁主演中国第一部变身英雄剧、真人假面超人剧、特摄片《变身战士阿龙》；17岁参演纪念改革开放30周年重点献礼影片《农民工》，后被挖掘拍电影。先后与陈可辛、尔冬升、徐克、何澍培等著名导演合作，是青春阳光、能文能武的影坛新秀，备受国内外资深影人青睐。拍摄了《建党伟业》、《狄仁杰之神都龙王》、《武术之少年行》、《投名状》、《十月围城》、《大魔术师》、《王者清风》《桐柏英雄》、《无敌铁桥三》等十余部影视作品。
2904991	查小欣	查小欣(，原名黎小明)，是香港娱乐新闻工作者暨节目主持。於1980年毕业於香港浸会书院，及后30多年一直从事文化娱乐报道的工作，与不少香港和两岸艺人颇为熟稔。
2200014	猪哥亮	猪哥亮，本名谢新达，后改名为谢友侦，艺名猪哥亮，出身于中华民国高雄市左营区，台湾知名节目主持人，也为早期秀场天王、秀场巨星。猪哥亮不止在台湾走红，在中国某些地区也颇有知名度，因为主持的主要语言是台语的关系，他早期的歌厅秀录像带和光碟在当时知识产权观念尚未普及的年代，在中国闽南地区也有盗版品推出并且受到不少民众欢迎，连当代的有线电视也盗播过他的歌厅秀节目。中国闽南地区不少的观众都是租光碟，看他的节目长大的，时至今日仍能在光碟店租得到猪哥亮的光碟。在1970年代秀场上曾有“南猪、北张、中邢峰；高凌风草上飞，倪敏然总管！”之合称。
3948097	任天野	任天野，1983年7月2日出生于黑龙江省齐齐哈尔市，中国内地男演员。2002年首次主演庞好执导的电视剧《某年某月某一天》，并开始演艺生涯。同年主演古装武侠剧《雪花女神龙》。2004年在电视剧《又见花儿开》中饰演卧底警察李锐锋。2006年在古装史诗剧《大敦煌》中饰演旺荣。2009年与刘恺威、佟丽娅主演家庭伦理剧《娘妻》。2010凭借在军旅题材剧《我是特种兵》饰演的高大队一角提名第六届华鼎奖最佳男配角。2011年主演古装探案剧《卜案》。同年在西北传奇史诗剧《射天狼》中饰演魏鹏飞。2012年主演当代情感剧《娘心》。2013年与张曦文、吴晓敏、屈玥主演抗日战争剧《一个人战争》。
2008988	杨志刚	杨志刚，演员，毕业于北京电影学院表演系99级本科。代表作有《火凤凰》《光荣》《铁梨花》《红娘子》《火蓝刀锋》等。
3269658	林明谦	林明谦，1970年生，台大哲学系，艺术学院戏剧所，做过电视台企划、记者、电台DJ、杂志编辑与大学讲师等多种职业，曾获联合文学小说新人奖、联合报文学奖，出版过《左撇子的眼睛》、《挂钟、小羊与父亲》、《坠落之前，湿落之后》。最爱音乐、旅行与异国美食，喜欢和谦虚的人在一起鬼混，或抽根烟什么的，最大的希望有一天可以编出一个很有趣的漫画脚本。
8587175	陈德彰	香港80年代流行音乐二人组合Raidas成员之一，负责主唱。1989年，Raidas因为意见不合，乐队解散(有人认为自己的收入应该高过对方)。陈德彰单飞后在“艺视”又出了一张专辑《此情可待》后，就转入华纳公司发展，但是也只出了一张专辑《只有爱》。虽然请来了他的哥哥为他作曲，但不尽如人意。其后退出娱乐圈开设电脑公司。1991年10月，在广州天河城体育馆举行的“华纳群星献爱心”演唱会上，陈德彰演唱了《别人的歌》、《只有爱》，非常受欢迎。
3855000	陈秀雯	陈秀雯，香港演员、节目主持人及歌手，前无线电视及亚洲电视女艺员，成名于1980年代。著名作品有《再见艳阳天》、《壹号皇庭》系列及《再见亦是老婆》的肥师奶等。著名歌曲有《骤雨中的阳光》、《震荡》、《艳阳》、《缘定今生》等。陈秀雯出身于前丽的电视的1979年艺员训练班。演艺上的对手有别名是叉烧的男演员林国雄，及小生马景涛等。当演员的林国雄就是陈秀雯的丈夫，二人相识于丽的电视电视剧《骤雨中的阳光》，于1987年结婚，婚后她曾经息影几年，育有一位儿子，而她现已转往中国内地发展。香港传媒写林国雄他曾经出家，陈秀雯笑说他只是宗教学习、上课而已。妹妹为1980年代初的著名演员陈加玲。
2196426	倪诗蓓	1983年，因拍摄20集电视剧《对对糊》(《甜甜二十四味》)，张国荣认识了模特出身的倪诗蓓(与戚美珍、翁美玲同时代女星)，他与倪诗蓓两情相悦，在传媒眼中更是一对金童玉女。
2061203	陈若仪	陈若仪(1984—)，女，台湾伊林名模，身高1.72米，与钱帅君、殷琦合组J.A.M女子团体，人称“小林志玲”，曾参与偶像剧《东方茱丽叶》饰演玛利亚，此后陈若仪逐渐淡出娱乐圈。2009年10月15日，林志颖在他35岁的庆生会上公开宣布喜讯，承认已和有“小林志玲”之称的名模女友陈若仪有一子，并已于2008年注册结婚。2013年7月30日，和林志颖在泰国补办婚礼，婚礼在泰国夕阳美景海边进行，采用西式、泰式合璧，儿子Kimi及曹格的女儿都有份担任花童。
9457205	司徒文俊	司徒文俊生于香港，香港足球运动员、足球教练、足球队行政经理暨足球评述员，司职防守中场、中坚及右后卫，同时为香港联赛选手队助理教练、香港足球代表队行政经理、香港21岁以下足球代表队主教练，香港足球总会青少年技术及发展助理主任及有线电视足球评述员。
3783112	金孝静	金孝静，1991年1月11日出生于韩国仁川，歌手、演员。毕业于诚信女子大学。2010年6月4日，金孝静正式出道；同年加入由经纪公司StarShip Entertainment推出的女子流行音乐团体Sistar。2011年与尹宝拉合组成团员2人的子团体Sistar 19。2013年11月26日，发行首张个人常规专辑《LOVE  HATE》，专辑一经推出，双主打曲《One WayLove》和《Lonely》就获得多个音乐节目一位。
246713	林志豪	林志豪，香港艺人，曾在甄子丹版《精武门》中饰演“石井英明”。
1653357	于震	于震，1975年5月10日出生于北京，毕业于中央戏剧学院，中国内地男演员。1999年首次出演电视剧《我爱长发飘飘》。2004年主演何群执导的抗战剧《吕梁英雄传》，为观众熟知。2007年主演《中国兄弟连》。2008年在谍战剧《海狼行动》中饰演萧汉光。2009年与陈紫函主演谍战剧《黑玫瑰》。2011年与王丽坤主演谍战剧《五号特工组2》饰演马云飞。2012年主演抗日谍战剧《利箭行动》饰演李剑。2014年与王力可、刘萌萌主演电视剧《利箭纵横》。2011年被评为中国演艺界十大孝子。2012年3月17日与演员辛月举行婚礼。
3767104	陈子强	陈子强(Charles Chen )(1975年10月6日－)，本名陈俊睿，明华园第三代出身。由于出身台湾的歌仔戏世家明华园，陈子强从小就接受严格的武术与歌仔戏训练，年小时就常上台客串演出。他刚出道时，曾做过长达12年的替身演员，曾经担任过功夫小生甄子丹与电视小生李王罗的替身。据联合追星网消息，09年8月3日，陈子强的妻子傅天颖传疑似割腕自杀，陈子强于8月2日晚沉痛地说，两人有意见不合，但没有离婚。
1623083	杨俊毅	杨俊毅，昵称：四哥、小四、金枪修罗，中国大陆男演员。2000年加入“海南周易影视制作公司”， 与于波、张晋为好友。英文名字：e-men。血型：AB型。绝学：夺命索喉枪。身高：177cm、体重：67kg。籍贯：江苏无锡。家庭成员：爸、妈、兄。忌讳：被别人捏鼻子。座右铭：岂能称心如意，但求无愧于心。 2010年退出演艺圈，投入江苏的武术事业，其徒弟张凯在2011年10月世界武术锦标赛男子组长拳比赛中夺冠; 2011年10月29日在家乡无锡举办婚礼。
2526306	李敏镐	李敏镐(Lee MinHo)，1987年6月22日出生于首尔，韩国男演员、歌手、广告模特。2006年，李敏镐出演《秘密的校园》正式出道，2009年因饰演《韩版花样男子》中的具俊表成名，成为韩国一线男星，并获得韩国百想演技大赏最佳新人奖；2011年出演韩版《城市猎人》的男主角李润成；2012年1月4日，李敏镐被韩国最高检察院任命为荣誉检察官，同年在穿越韩剧《信义》中第一次挑战古装，饰演古代武士崔莹一角；2013年在韩国偶像剧《继承者们》中饰演帝国集团继承者金叹一角，并凭此剧获得2013百度沸点最佳亚太演员奖，同时在SBS演技大赏中独揽五项大奖。2013年5月22日，李敏镐发行首张个人专辑《My Everything》。2014年马年春晚，李敏镐与庾澄庆联袂献唱《情非得已》。
2656433	毛宁	毛宁，中国著名男歌手，有内地情歌王子之称。于1969年出生于沈阳，1990年签约广州新时代影音公司，推出了他的经典之作《涛声依旧》。这首歌很快传遍大江南北，使毛宁一举成为国内最红的男歌星之一。1992年，他又推出了至今仍广为传唱的流行金曲《蓝蓝的夜，蓝蓝的梦》，再次奠定了他在国内歌坛的一线红星地位，成为当之无愧的歌坛巨星。毛宁与当时同样走红的内地女歌手杨钰莹合作演唱了多首经典通俗流行歌曲，并与其并称为“金童玉女”。2013快乐男声中担任宁桓宇帮帮唱对象。
575755	秦舒培	秦舒培，国际超模，目前在国际权威模特网站Models排名第29位自08年在纽约时装周初出茅庐，短短2年令秦舒培成为享誉国际的超级名模。2009年被最权威时尚网站style评选为“年度10大新模特”，更在2010年首度登上Models模特榜Top50。同时秦舒培也在2010年成为全球第一彩妆品牌美宝莲纽约全球代言人，并拿下连续4季的婚纱女王Vera Wang全系列广告，是炙手可热的广告红人。2011年6月，秦舒培正式签约华谊兄弟时尚，成为旗下首位签约的中国超模。签入华谊时尚后的秦舒培事业更上一层楼，频频出现在国内时尚场合，成为红毯不可缺少的焦点人物。
3941185	陈秋霞	陈秋霞(Chelsia Chan)，汉族，1957年11月12日出生于香港一个普通家庭，父亲是苏州人，母亲是广东人。七十年代少见的香港女创作歌手，曾得过流行歌曲创作邀请赛冠军，也为不少歌手写过歌曲。陈秋霞出生于香港的一个普通家庭之中，自幼便学习音乐、练习琴艺。她是一位领洗的基督徒，曾在香港浸信会领洗。从小学到中学，陈秋霞都是就读基督教会学校，在中学时期，她的钢琴技艺得以在教会活动上展现，担任主日礼拜的琴师。
2137985	陈飞宇	《赵氏孤儿》中饰演少年“王”的角色 [1]由陈凯歌执导，葛优、王学圻、黄晓明、范冰冰等主演的《赵氏孤儿》于2010年12月4日在全国上映。陈红在一次采访时无意中说漏了嘴，称她曾一直苦恼影片中少年“王”的角色该由谁来演，正当她被此事搞得焦头烂额时，老公陈凯歌的一句话让她豁然开朗，原来陈凯歌向陈红自荐起了他们家的宝贝儿子陈飞宇。
543456	关之琳	关之琳(Rosamund Kwan)，1962年9月24日出生于香港，满族镶蓝旗瓜尔佳氏，中国香港女演员、歌手。1981年，关之琳中学毕业后加入丽的电视成为艺员。1982年，关之琳参与周润发、陈欣健主演她的首部电影《再见江湖》。20世纪90年，关之琳与李连杰主演了《黄飞鸿》系列电影，并在影片中饰演了十三姨角色。1998年，关之琳被美国杂志《PEOPLE》评选为“全球50位最美丽的名人”。2009年4月30日，关之琳宣布息影后，便很少出现在荧幕上。2010年，关之琳在Lancome75周年法式卓越庆祝午宴“真我女性演绎大奖颁奖典礼”上，获得了完美女性奖。
338291	阚清子	阚清子，演员。北京电影学院表演学院表演系07级本科毕业，在新《红楼梦》饰演麝月，在《天穹之昴》之中也有不俗的表演。其代表作品还有《新还珠格格》《美丽e时代》《爱在那一天》等。
540107	陶喆	陶喆，本名陶绪忠，台湾著名流行音乐歌手，音乐制作人。陶喆的作品具有很高的完整性与成熟度，其即兴式的R&B唱腔同样著名，成为众多R&B歌手的典范，故有“R&B教父”之称号。陶喆是少数在作品中拥有社会关注，与重视个人解放想法的歌手。陶喆并将传统歌曲重新编曲，赋予经典歌曲全新生命力，如“望春风”、“夜来香”、“忘不了”等等，可谓兼具创意与思想的歌手。陶喆虽出身演艺世家，但不以此自我标榜，反而在访谈中表达不满上一代的栓制。陶喆是少数敢直接批评金曲奖的歌手，他的金曲奖“分猪肉”言论，凸显金曲奖的问题而引起哗然，与其敢言不讳与不媚俗的形象也深植人心。2003年与王力宏共同制作由86位歌手合唱的抗SARS歌曲“手牵手”，陶喆因为合约问题而导致专辑发售受到影响。在入围金曲奖七次的情况下，在第21届金曲奖以《六九乐章》专辑，终于第一次荣获金曲奖最佳国语男歌手奖。
1362811	孟海	孟海，香港导演、动作指导、演员。曾出演《继续跳舞》《六指琴魔》等多部影片。代表作品有《新蜀山剑侠》《密宗威龙》等。自少逗人喜爱的孟海， 人称小海， 由京班踏进大银幕， 从演员替身、武师、蜕变至动作指导和导演， 他和香港的电影一起成长， 当中有乐有苦、有喜有悲。7岁的孟海遵从妈妈的意思拜著名刀马旦粉菊花为师，对舞台表演有丰富经验的小海亦顺理成章被选为小演员，他的姊姊也是个女打星艺名“孟秋”，又改过一个艺名“铁孟秋”，不过姊姊不及弟弟走红。曾经参演的邵氏公司电影有《风尘客》和《爱情的代价》等。14岁他刚离开学校， 随即拍了吴思远导演的几部西片， 好像《生龙活虎小英雄》、《神龙小虎闯江湖》、《香港小教父》、《罗马大绑票》等。嘉禾罗致用他和元彪等差不多年纪之新星合作，跟著师兄弟们打滚， 孟海做了替身和武师， 其间有机会和李小龙成为朋友， 亦改变了他对动作电影的看法。
2296248	刘米高	刘米高是一个职业模特，出身于一个香港普通家庭，自小喜欢画画。大学进入设计学校学习，同时兼职广告公司。在合演一部MTV时结识梅艳芳并产生恋情，但最终分手。
82746872	Varintra	吴启华第一任妻子
785119	桂纶镁	桂纶镁(Kwai Lun Mei)，1983年12月25日出生于台湾省，毕业于淡江大学法语文学系，中国台湾影视女演员。2002年，还在读高二的桂纶镁就出演了个人的首部电影《蓝色大门》。2005年，桂纶镁与戴立忍搭档主演了剧情片《经过》。2007年，桂纶镁又主演了周杰伦的导演处女作《不能说的秘密》。2008年，桂纶镁出演了由徐克执导的喜剧片《女人不坏》。2012年，凭借在影片《女朋友男朋友》中的出色表现获得第49届台湾电影金马奖最佳女主角奖。2013年，桂纶镁凭借电影《圣诞玫瑰》获得了第50届金马奖最佳女主角提名。2014年2月，桂纶镁主演的电影《白日焰火》获得了柏林影展金熊奖。
2300841	林志炫	林志炫，台湾基隆人，前优客李林团员，是台湾著名实力流行男歌手，曾七度入围台湾金曲奖，五度入围最佳国语男演唱人。以流畅的真假音转换以及高亢、优美的歌声著称，极强的现场演唱功力及流畅无痕的真假音转换技巧，使其拥有“live天王”、“美声歌王”的美誉。91年，他与李骥以组合“优客李林”形式出道，以清新自然而极具人文色彩的民谣风格深入人心，先后发表过8张中英文专辑，在台湾创下年度最佳销售佳绩，成为华语乐坛最成功的男子组合之一。林志炫于96年单飞，后成立炫音音乐有限公司成为独立音乐人。他提倡回归音乐本质，为追求音乐品质而坚持采用模拟录音方式制作专辑。2004年推出现场专辑《至情志炫》后，林志炫致力于“one take”理念的宣传倡导，并先后推出现场录音专辑《擦声而过2》及《one take》，成为华语乐坛一次成型录音第一人。
374793	蔡加赞	蔡加赞(Karson Choi，1986年)，香港出生，籍贯广东揭东，香港著名年青企业家，为香港“玩具大王”蔡志明的幼子。于2007年在美国南加州大学政治经济学系毕业，同年加入旭日国际集团，并于2010年起接管喜运佳钟表集团业务及开设誉一钟表。现任香港高级名贵钟表零售商喜运佳钟表集团主席及全球最大规模的玩具生产商旭日国际集团有限公司执行董事，同时也是极速汽车有限公司的执行董事。2013年1月29日汪圆圆出席活动自爆男友蔡加赞已求婚，两人并已订婚，2013年11月30日，汪圆圆和蔡加赞在港举行世纪婚礼，筵开一百六十席，宴请亲朋好友。不少政要名人及艺人都抽空到贺。
3734582	谈莉娜	谈莉娜1989年8月30日出生于广西南宁，中国女歌手、影视演员。毕业于广西创艺艺术职业学校。2009年参加“快乐女声”比赛，获得全国第六名；同年签约天娱传媒，正式在演艺圈出道。2010年参演电视剧《一起又看流星雨》，凭借饰演的蒋媛一角而成名。2011年出演电视剧《夏日甜心》，饰演范妮莎一角。2012年3月，主演的电影《囧蛋奇兵》在全国上映。2013年3月，主演的校园偶像剧《落跑甜心》在湖南卫视播出。2014年3月14日，主演的电影《非狐外传》在全国上映。并将参演游族网络出品的手机游戏《四大萌捕》改编的同名影视剧。在其中饰演冷血。
342902	周柏豪	周柏豪，香港出生，香港创作男歌手与模特。周柏豪曾是香港篮球队青年军队员，并曾代表香港出外比赛，也曾经当过救生员、游泳教练、钢琴教师等。由于1.82米的身高，投入模特工作，成为种星堂经纪公司旗下模特，曾为K-2、S Squre、Just Diamond、可口可乐、百事、香港驾驶学院、Champion、必胜客、Converse、芝柏婚纱等品牌作模特和代言人。周柏豪成为歌手前，是陈光荣录音室的工程师，并因接触真正的音乐成为入室弟子，录音室的工作为幕后工作，例如为歌手唱Demo、为电视广告录唱背景歌曲，对他日后的音乐路途帮助不少。后来经陈光荣和邹世龙赏识，于2007年出道成为香港的乐坛新人，与陈光荣音乐制作公司旗下的创作人。2007年出道时，第一、二首主打歌《同天空》、《六天》，播出后便顺利进占香港各个电台的流行榜头数名，成绩彪炳，同年11月初，周柏豪的首张个人专辑《Beginning》正式面世。现为华纳唱片旗下创作歌手。
3566992	严爵	严爵(Yen-j，1988年4月23日－)，台湾流行歌手。除了是歌手外，亦身兼作曲、作词、编曲、制作人等身份，为相信音乐旗下歌手及创作人，五月天师弟。他精通爵士钢琴、长号、吉他、鼓、贝斯等多项乐器。深爱着粉丝!!peace 严爵小学便随家人移居美国，家里父亲是妇产科医生，两个姐姐也是牙医，本来他也以为会随着家人的脚步学医，但11岁接触了爵士钢琴之后便深深爱上爵士乐，长大后更开始尝试创作。后来找到相信音乐制作部，让相信音乐高层第一次听demo就二话不说决定签下发片。在未发片前唱片公司曾安排他在各大cafe、书店或小场地走唱超过40场演出。
2538077	李蕙仙	李蕙仙出生在北京南边的固安县，她幼承庭训家学，熟读古诗，善于吟诗作文，且擅长琴棋书画，有才女美誉。她慧眼识英才，不爱金钱爱文章，非梁不嫁。1889年时任朝廷维新派大臣李端棻以大学士身份典试广东时，他非常重视具有维新思想的人才，特别赏识梁启超，亲自将堂妹李惠仙许配给梁。梁几次进京会试及完婚都住在他家。
782934	周觅	周觅(Zhou Mi)，1986年4月19日出生于湖北省武汉市，毕业于北京师范大学珠海分校文化艺术系，在韩国发展的中国籍男歌手、演员、主持人。2002年参加第二届全国MTV新人歌唱大赛，荣获北京赛区冠军和全国总冠军。2006年荣获CCTV挑战主持人广州赛区第一名并晋升全国16强；同年6月赴韩国进修音乐，签约韩国SM娱乐有限公司，开始练习生生涯。2008年4月加入男子演唱团体Super Junior-M，正式出道。2010年首次以演员身份参演励志剧《青春旋律》。2012年主演偶像剧《爱情闯进门》。2013年参演方文山执导的爱情文艺电影《听见下雨的声音》，饰演”小四“；同年亲自撰写排版旅游书籍《泰玩美》发行。2014年2月12日，周觅发行歌曲《太贪心》。
385059	薛家燕	薛家燕，演员。九岁开始拍电影，处女作是《七儿八女九状元》。六十年代粤语片鼎盛时期，她是著名的银幕“七公主”之一。第一部担当女主角的电影是《兔女郎》，成名作则是龙刚导演的《飞女正传》。还有出演《食神》《最强囍事》《七十二家租客》等。
2076359	黄纪莹	黄纪莹1994年参选香港小姐，获得最上镜小姐。她当选后决定退学，签约无线电视，主要演出剧集，亦曾经主持多个节目。最初受无线电视力捧，演出《河东狮吼》(1996年)中的苏小妹，以娇俏可爱的外型受到注目，但因为与古天乐陷入热恋，未几即为爱情而半退出演艺圈，以致机会流失。1997年被派主持《K-100》。两年后与古天乐分手，重新演出剧集，但角色大多是闲角。至2006年剧集的角色才有点发挥。 黄纪莹在2002年签下张兆辉的美容纤体公司做其公司生产的丰胸丸及纤体代言人成为一时佳话。 黄纪莹是古天乐唯一承认的女朋友。他们在拍摄《餐餐有宋家》时认识然后相恋达七年之长，当时古天乐因被揭发曾有案底，以致声势跌到谷底，但黄莹当时不离不弃，给予男友安慰与支持，甚至为男友放弃演戏，然而最终仍以分手作结束，分手后，黄纪莹仍对古天乐不出恶言，对外称赞他的好。
3133020	李行亮	李行亮，1983年3月20日出生于湖北襄阳，中国大陆男歌手，毕业于华中科技大学，华音鼎天(北京)音乐文化有限公司旗下艺人2010年参加《快乐男声》广州唱区比赛，一路闯进全国12强，在总决赛10进8中获周冠军，6进5被淘汰。2012年参加《中国好声音》，成为人气学员。9月发行专辑《愿得一人心》。2013年8月发行第二张国语专辑《不忘初心》。2014年3月14日发行第三张国语专辑《点亮》；5月14日发行新歌《聊聊》；5月18日，李行亮与麦琳结婚。
1482460	曹达华	曹达华(1915年9月15日—2007年1月13日)，香港著名粤语电影演员，有“影坛铁汉”之称。他因为经常在粤语长片里担任“探长”及如来神掌中的龙剑飞的角色而为人所熟悉，因而被称为“华探长”或“曹探长”。也因在电影中多演别人的师兄，如黄飞鸿中饰演大弟子梁宽，所以也有人称他为「师兄」。也由于他拍摄《最佳拍档》时称为“华叔”，在他退休后，多数人习惯称他为“华叔”。有一女一子，均已在外地定居，长女曹敏儿在美国，幼子曹立滔(Harword)则在英国。有两名干女儿及两名干儿子，分别是陈宝珠、米雪、安德尊及万梓良。
548409	陈美琪	陈美琪(Maggie Chan)，中国香港演员、香港公教艺人。1978年从无线电视艺员训练班毕业，之后1987年毕业于澳门大学获工商管理硕士。著有《我的野蛮继母》、《一双飞往光明的翅膀》等书籍。1990年与邵美琪、吴岱融等合作主演由范秀明导演的影片《奇幻人间世》，陈美琪饰演“白素贞”。1992年与赵雅芝、叶童合作出演《新白娘子传奇》，并在剧中饰演的“小青”。除了演艺之外，一直数十年如一日坚持做义工的陈美琪，还被称为“天使的母亲”。
111933	赖文峰	赖文峰是走私大王、金融要犯赖昌星的侄子，曾担任香港远华公司的总经理。“远华红楼案”爆发后，已被捕入狱。曾与比他大一岁的杨钰莹谈过恋爱，2011年有媒体曝光赖文峰1997年与歌手杨钰莹已经在香港登记结婚。后经证实，此事不实，媒体方面已向杨钰莹做出道歉。
2760581	郭书瑶	台湾艺人，目前就读于松山工农电机科夜间部。原为各大外拍网站之知名外拍模特儿，因姣好的身材而有台湾版星野亚希的封号，凭着亮丽的外型与流利的口条以及对于电玩游戏的熟悉，于2008年获得担任电玩电视节目主持人的机会，之前为中视电玩资讯节目《数位游戏王》助理主持人之一，2009年初正式接手节目主持；为现今各大节目主持人中年纪最轻的一位。随着杀online广告的热播，“杀很大”、“你不要走”、“你不要死”红遍网络，知名度暴涨，是公认的宅男杀手。
2985665	李菲儿	李菲儿，，原名李菲，中国大陆女演员，因于2007年出演《鹿鼎记》中的曾柔一角而成名。代表作品有电视剧《鹿鼎记》《锁清秋》《大秦帝国》《欢迎爱光临》，电影《日照重庆》《我们约会吧》等。姓名： 李菲儿 别名： 李菲，小李菲，菲儿 国籍： 中国 民族： 汉族 出生地： 辽宁 出生日期： 1987年10月3日 职业： 演员、歌手 毕业院校： 中北国际演艺专修学校 代表作品： 《鹿鼎记》《锁清秋》 身高： 166cm 体重： 48kg 星座： 天秤座 爱好： 唱歌、跳舞、表演 座右铭： 坚持到底。
1307412	陈岚	陈岚(即陈明英)，老公是向华强，香港黑社会新义安龙头老大，还演过龙五，多见于发哥星爷电影。九十年代的永盛电影就是向氏兄弟办的，好多星星片子都是他们出品。“中国星”电影公司副主席。被称为“向太”。2013年6月，陈岚拍卖会以8，611万港元(连佣金)，投得重达75.36克拉的水滴形钻石吊坠，还将这粒钻石命名为“中国之星”，晒近亿巨钻。
311875	王予柔	英文名叫Sarah，祖籍河南省叶县，被誉为2009年天津“亚锦赛最美的观众”，是中国台北男子篮球队领队王东生的独生女儿。2009年天津男篮亚锦赛，王予柔和父亲王东生随队前来天津助威，王予柔同台湾著名艺人“黑人”陈建州、与中国队易建联等球员成为了好朋友。而“黑人”和领队美女千金，也成为了看台上一道靓丽的风景线。
1960247	林永健	林永健，1970年2月14日生于山东省青岛市。中国人民解放军空政话剧团演员。1997年，参演首部电视作品《和平年代》。2004年，凭借《敌后特工队》汉奸“刘魁胜”夺得第17届全军电视剧金星奖“优秀演员”奖。2006年，凭借《喜耕田的故事》夺得第24届金鹰奖观众喜爱电视剧男演员奖。2012年主演电视剧《我叫王土地》，获得26届金鹰奖“观众喜爱的电视剧男演员奖”。1999年至2010年，7次登上中央电视台春晚舞台表演小品，2005年在央视春节晚会小品《装修》中，一人分饰包括“天津大姐”在内的三个角色。2013年，主演电视剧《聂荣臻》。
3902896	金材昱	金材昱是模特出身，也是乐队Running High的主音，曾演唱过金喜善、权相宇主演的人气剧《悲伤恋歌》的插曲《拜托》。2007年他在《达子的春天》扮演男主角好友而引起注意，之后又出演了《咖啡王子1号店》和《风之花园》，并在《西洋古董洋果子店》中扮演了一位“魔性”天才蛋糕师。2010年参演了《坏男人》《玛丽外宿中》等作品。
3115889	翁慧德	翁慧德，演员。1989年参选香港小姐获得亚军。出演的电影有《龙跨四海之致命情人》《精装追女仔之3狼之一族》等。
40402608	陈英杰	陈英杰是达芙妮创办人陈贤民的外甥，毕业于中原大学国贸系。中学期间便与任贤齐等人组成“赤蛇”乐团，任贤齐担任主唱、他担任键盘手，走唱间也认识不少演艺圈人士，曾与陈英杰传出绯闻的伊能静，也是乐团表演时熟识。陈英杰是在家中长辈的要求下，二十三岁进入家族企业达芙妮工作，一开始从基层作业员开始做起，之后轮调到各个部门历练，一九九九年起就接任达芙妮总经理。陈英杰曾表示，从基础开始做起，让他完整了解制鞋的过程、与品牌行销的概念，有助他之后经营品牌。陈英杰一上任便面临危机，当初达芙妮因以批发为主，庞大的库存造成不少压力，当时他力主发展品牌与自有通路，开始建立达芙妮自有的销售网路，并且将体质不佳的店关闭、并持续加码开店。至今全大陆有三千三百余个柜点。
2000449	彭铠立	导演，钢琴家。美国新英格兰音乐学院钢琴演奏硕士，曾经任教辅仁大学音乐系，历年来发表过“金马三十纪念演奏专辑”、“九大艺人创作专辑”、个人创作专辑、“手吻”等多张钢琴演奏专辑，亦曾入围金曲奖最佳演奏。
643458	胡宝善	胡宝善，男，满族，北京市人。是海政文工团男中音歌唱家，中国音乐家协会会员，国家一级演员，1950年参加部队文艺工作至今。
1504334	佟丽娅	佟丽娅，1984年8月8日出生于新疆伊犁，锡伯族，中国内地影视女演员，毕业于中央戏剧学院表演系04级本科班。2000年，佟丽娅参加了文化部春节联欢晚会舞蹈表演。2002年，佟丽娅获得首届新疆小姐大赛亚军、全国影视新人选拔大赛金奖。2004年，佟丽娅又参加了中央电视台的春节联欢晚会舞蹈表演。2006年，学生时期的佟丽娅因出演尔冬升执导的情感剧《新不了情》而正式出道演艺圈。2008年，佟丽娅因在古装剧《母仪天下》中饰演赵飞燕而广受好评。2011年，佟丽娅在热播剧《宫锁心玉》中饰演了“年素言”；同年，佟丽娅义务出任了锡伯族形象大使。2012年，佟丽娅在爱情剧《北京爱情故事》中饰演了女主角“沈冰”，剧中饰演的“年素言”和“沈冰”让人眼前一亮。2013年，佟丽娅凭借在多部影视剧中的不俗表现获得亚洲偶像盛典年度最具实力女演员大奖；同年，佟丽娅在福布斯中国名人榜上排名第79名，并担任第四届中国大学生电视节形象大使；主演电影版《北京爱情故事》。2014年1月16日，陈思诚与佟丽娅在大溪地举行婚礼。同年主演电视剧《恋恋不忘》，扮演角色“吴桐”。
2403737	何庆魁	何庆魁，国家一级编剧。吉林省松原市扶余市人，出生于1948年，祖籍山东省济宁市汶上县，曾经是松花江上的一名渔民，后来任吉林省辽源市东辽县文化局创作室专职编剧，1992年辞职，从事剧本创作。1990 年正式开始小品和影视剧创作。自1994 年至今，已为中央电视台创作了整整10 余部作品，其中获得6个一等奖、5个二等奖。
365877	马连登	马连登(曲艺名家)，出生于一个菜农家庭。十三岁(一说十五岁)拜西河大鼓艺人耿起树为师，学会了《三侠五义》、《杨家将》、《明英烈传》、《三国演义》、《大隋唐》、等十几部大书。
597584	马岚	马岚是世界武术冠军，擅长长拳、刀和棍。虽然头顶世界武术冠军的光环，但是马岚没有一点浮躁，她安静得像邻家女孩，爽朗如春日徐风，很难想象这样一个甜美的女孩子，竟然连续获得世界武术冠军。
2715591	陈明	陈明，1968年7月15日出生于河南洛阳，中国内地女歌手。1993年推出首张专辑《相信你总会被会感动》，1994年参加青年歌手大奖赛，获专业组通俗唱法优秀奖，并推出第二章专辑《寂寞让我如此美丽》，让陈明广为熟知。也是“94新生代”南方阵营的的主力唱将。1998年演唱内地第一部青春偶像剧《将爱情进行到底》中插曲《等你爱我》。2003年歌曲《我要找到你》获年度观众最喜爱的十大金曲。2006年获得CCTV-MTV音乐盛典内地年度最佳女歌手奖。2013年1月18日，参加湖南卫视《我是歌手》节目。
1547422	柳秀永	柳秀荣，韩国男演员、模特，1979年9月5日出生于韩国京畿道富川市，毕业于明知大学经营学专业。1998年他参演SBS《最棒的饭桌》而出道。2002年他出演了《明朗少女成功记》吴俊泰一角吸引了人们的视线。2006年凭借《首尔1945》中崔云赫一角获得KBS演技大奖最优秀男子演技奖。2013年出演MBC综艺节目《真正的男人》，更加被观众所熟知，同年他获得MBC演艺大赏年度明星奖。2014年主演的新剧《无尽的爱》已于6月21日在SBS播出。
1036541	柯蓝	柯蓝，1972年生于北京，先后生活北京、上海、温哥华、香港等不同的城市。在大学主修商业会计，未毕业就加盟香港卫星电视音乐台。中学时就兼职成为模特儿，参加过香港时装节和伦敦时装节等大型演出，更成为很多服装杂志的封面女郎，拍过四十几个品牌的广告。1994年加入卫视音乐台后主持过《拉风工场》《照后镜》《劲爆点》《互动堂》等等节目，受到亚洲观众的喜爱，更是大中学生心目中的好朋友。1995年加入CHANNEL[V]，成为亚洲第一批VJ。1995年，跨台加入凤凰卫视中文台。 1996年加入凤凰台成为《音乐天使》的主持人，更多的内地观众知道柯蓝这个名字。拥有甜美笑容的柯蓝，青春可人，活泼开朗，是观众眼中的活泼天使。柯蓝多才多艺，既主持音乐节目，又作模特儿和拍摄电视剧。平时，柯蓝喜欢留在家中休息，跟小狗Fit玩耍作乐，偶尔还会大展厨艺，广宴亲友。现主攻演员，主持旅游卫视《第一时尚》。
108956	邵峰	邵峰，演员，代表作品有《纸醉金迷》《左利军》《狙击手》《仙剑奇缘》《刁蛮公主逍遥王》《我的法兰西岁月》《谁的谁心疼》《决战枭雄》《七武士》《战争角落》《皇宫宝贝》《青春不解风情》《我心依旧》《少男少女们》《赵匡胤》等。
964309	比莉	王雪娥是台湾第一代女歌手，以唱英文歌出道。她的嗓音低沉，浑厚，穿透力极强，富有金属味道。一首《男人不该让女人流泪》确立了她在台湾歌坛的大姐大地位。
3957569	胡定欣	胡定欣，演员，主持人。1999年参加全球华人新秀歌唱，参加TVB第三届Cover Girl 选举并获冠军，毕业于无线第十八期艺员训练班，2004年成为签约为TVB合约艺员。现在是无线美女花旦之一，并在2008年获得飞跃进步女艺员奖。主要作品有《万凰之王》《法证先锋III》《巾帼枭雄之义海豪情》《当旺爸爸》《大太监》等。
909872	杨影	杨影，2008年入选“中国奥运报道主持人国家队”，担任乒乓球项目解说员。她是原中国国家乒乓球队队员，原江苏无锡山禾乒乓球俱乐部选手。
1837227	姜修智	玉珠铉，韩国演员及歌手，现为SBS电视广播有限公司其下艺员，已効力20年，为公司演出的剧集逾10余部。第一次参与演出的电影是《爱情坏朋友》。经过多年的努力，后加入了公司的一线明星，随后进去歌唱事业，成就非凡，还出了自己的个人专辑。
1521996	朱兆祥	  朱兆祥和他的爱人胡静姓名：朱兆祥祖籍：广东梅州国籍：马来西亚 生日：1966年单位：马来西亚孝恩集团职位：董事经理妻子：胡静。
1845575	冯轲	冯轲，北京少城时代文化传播有限公司CEO。
1502955	穆婷婷	穆婷婷(Monica Mu)，1984年12月23日出生于重庆，中国大陆女演员，毕业于北京电影学院表演系03级。2008年，她出演了《加油！网球王子》中以龙崎樱乃为原型的林樱。2011年与释小龙主演《孔雀翎》获得优酷最佳荧幕情侣奖，与拉风娱乐签约，正式宣布加入。2012年，穆婷婷在由报喜鸟集团与《时尚先生》联合主办的第四届新锐艺术人物颁奖盛典上获得“年度新锐艺术人物奖”。2013年，穆婷婷主演了湖南卫视电视剧《天天有喜》，在剧中饰演的女一号白梅瑛，并成为四小花旦(杨幂、刘诗诗及袁姗姗)之一。
2076387	秦志戬	秦志戬6岁开始打球，1989年进省市队，1993年进国家队，左手直握球拍弧圈进攻型打法。球拍底板：斯底卡。正手胶皮海绵：G888。反手胶皮海绵：蝴蝶。退役后在国家队担任教练。
449115	林文龙	林文龙(Frankie Lam)，香港电视剧演员，籍贯广东番禺，出生于香港，曾就读东华三院小学及威灵顿英文学院，1987年参加超级新星选举而加入了无线电视，1990年无线太阳之子之一，曾一度转投亚洲电视，2009年1月9日签约北京明和星和演艺经纪有限公司成为旗下艺员，正式进军内地。主要作品《法证先锋》、《皆大欢喜》、《本草药王》其妻为香港女演员郭可盈，于2010年1月14日为其诞下一女，取名林天若，乳名津津。2012年加盟香港电视，签约2年。
1205940	杨庆煌	杨庆煌，演员、歌手。因演出电影《在室男》的腼腆形象后竟然红透半边天。也曾出过唱片，但多半是以演出闽南戏剧为主。1991年他演唱的孟飞版《雪山飞狐》主题曲《雪中情》成为经典影视金曲而被两岸三地广为传唱。主要影视作品有《家和万事兴》《再世情缘》《惊世新娘》等。
3345513	毛加恩	毛加恩是台湾台啤篮球队队员。曾饰演《十八禁不禁》的汪少威，是台湾名模白歆惠的男友。
40050604	蔡浩泉	蔡浩泉，画家。香港女作家亦舒的前夫。香港导演、设计师和画家蔡边村是亦舒19岁时与蔡浩泉诞下的爱情结晶。离异后，蔡浩泉带着儿子生活，2000年因病去世。
1564931	许志安	许志安1967年8月12日生于中国香港，祖籍广东番禺，香港男歌手、演员。1986年参加第五届新秀歌唱大赛获得亚军，签约华星唱片，进入演艺圈。1988年推出首张个人大碟《许志安》。1999、2000、2003年三度夺得“叱吒乐坛男歌手金奖”。2001年获得十大劲歌金曲颁奖礼最受欢迎男歌星。2002年获“叱吒乐坛我最喜爱的男歌手”。2005年被选为香港十大杰出青年。2007年凭借歌曲《前程锦绣》获得在各大乐坛颁奖礼上多个奖项。
3298884	黄家诺	黄家诺，香港演员，主要作品有《特警勇士》《杀杀人跳跳舞》《上帝之手》等。
40002138	周焯华	周焯华，电影投资人兼太阳娱乐公司老板。
2661826	戚迹	戚迹(1982年12月30日－)出生于大连，是中国大陆的新生代男演员，就读北京电影学院表演系2001级。2005年毕业于北京电影学院表演系01级本科。近年活跃在荧屏的戚迹，曾被著名香港导演王晶称之为最具潜质的“亚洲新星”，戚迹以英俊的外表，成熟的气质，扎实的演技，得到众多导演的认可，并拥有众多“粉丝-骑兵团”。2010年受邀参演《天地姻缘七仙女》，导演霍耀良就是看中戚迹所特有气质，以及在以往影视作品中的精彩表现。2011年，戚迹在《错点鸳鸯、戏点鸳鸯》饰演男主角石无忌，吸引大批粉丝喜欢。2012年，戚迹在电影“大上海”饰演最嚣张的大反派-军阀之子卢小嘉。
107608	汪苏泷	汪苏泷，辽宁沈阳人，中国大陆最受欢迎男歌手之一，浑身洋溢着蓬勃朝气。2010年相继推出了《弗斯特》、《七夕情人节》、《慢慢懂》、《万有引力》等深受欢迎的专辑。朋友缘极好、喜欢听人倾诉，沟通能力强，只不过有犹豫不决的大毛病。自己的音乐天赋不断被网友认可，音乐作品受到众多网友的赞誉。短时间内走红于网络，网络当红程度相当于独忆，他的嗓音温馨脱俗。极易让人受感染，歌曲创作让人钦佩不已。给人琅琅上口的感觉。另外，他可爱而绅士的形象历来为人们津津乐道。
2538077	李蕙仙	李蕙仙出生在北京南边的固安县，她幼承庭训家学，熟读古诗，善于吟诗作文，且擅长琴棋书画，有才女美誉。她慧眼识英才，不爱金钱爱文章，非梁不嫁。1889年时任朝廷维新派大臣李端棻以大学士身份典试广东时，他非常重视具有维新思想的人才，特别赏识梁启超，亲自将堂妹李惠仙许配给梁。梁几次进京会试及完婚都住在他家。
1951534	陶阳	陶阳从小喜欢戏曲，师从于郭德纲，5岁这年，跟随在大连打工的父母到大连京剧院少儿班分校学习京剧，几乎是一星期的时间，就被大连新商报记者们发现，而后进行“跟踪”。几天后，整版幅的陶阳学艺的照片就出现在大连的大街小巷，从那时起大连的不少人就开始认识了陶阳。紧接着大连电视台国际频道录制了陶阳学戏，约二十分钟的中英文纪录片。还有同名人物中国作家协会会员陶阳；同名人物研究员、中国作家协会会员陶阳。
2325820	缪杰	缪杰，男，祖籍上海。毕业于毕业于清华大学电子工程系。乐队组合水木年华的和声。
3170240	卢庚戌	卢庚戌(lou geng sed，1970年12月21日—)，辽宁省营口市人，毕业于清华大学建筑系，乐队组合水木年华的主唱，民谣才子。为乐队团长、主唱、作词、作曲、编曲、编曲创意。性格坚定、随和、充满理想主义、具有领导观念。2010年水木年华签约英皇，成为英皇旗下的一员。代表作品有《蝴蝶花》、《一生有你》、《在他乡》、《完美世界》、《渴望就是力量》等。同时也发行过书籍著作《卢庚戌水木年华——音乐·清华·我》。由水木年华成员卢庚戌首次执导、滕华涛监制的青春爱情电影《怒放之青春再见》(简称《怒放》)，经历11月的撤档插曲，昨天片方正式宣布，《怒放2013》更名为《怒放之青春再见》，并且顺利通过更名审查，将于2014年1月10日登陆全国院线。
2087542	黄旭	黄旭5岁进入南通市业余体校，1989年2月进入江苏省队，1993底入选国家队。1997年洛桑世界锦标赛是黄旭第一次参加世界大赛，他与队友合作勇夺男团冠军。 黄旭是一名全能型选手，全套动作幅度大、韵律好、规格高、动作到位，双杠和鞍马是特长项目，多次在全国比赛中夺冠，这两个项目均具有夺取世界冠军的实力。 鞍马有两个超E组动作，屈体后空翻两周成挂臂的超E组动作、团身后空翻两周成挂臂，希里接屈体前空翻两周成挂臂的高难度连接动作。 性格内向，稳重。业余时间喜欢听听音乐、看看书。 座右铭是：种瓜得瓜，种豆得豆。 运动经历： 5岁进入南通市业余体校，教练是张健武；1989年2月进入江苏省队，教练是王国庆； 1993底入选国家队，教练是黄玉斌。
1393400	马云	中国企业家马云，浙江绍兴人，阿里巴巴集团主要创始人之一。现任阿里巴巴集团主席和首席执行官，他是《福布斯》杂志创办50多年来成为封面人物的首位大陆企业家，曾获选为未来全球领袖。除此之外，马云还担任中国雅虎董事局主席、杭州师范大学阿里巴巴商学院院长、华谊兄弟传媒集团董事等职务。在被曝将支付宝股权转移至自己名下公司之后，马云遭遇舆论“违背契约精神”的质疑。2011年6月14日，马云回应称其转移股权的决定“不完美”但“正确”。2012年12月12日，当选中国经济年度人物。
1813913	朴龙河	朴容夏，韩国男演员、歌手，名字常被音译为朴勇河、朴龙河。朴容夏父亲朴顺仁是韩国知名音乐制作人，曾与宋昌植、尹亨柱、金世焕等资深歌手合作，还在韩国首开先例，带领歌手到大学校园开唱。朴容夏进入演艺圈受父亲影响甚深。2002年1月，冬季恋歌在韩国播放，引起轰动，该剧是制作人尹锡镐继《蓝色生死恋》后推出的四季系列剧中的第二部，男主角裴勇俊饰演姜俊相，女主角是崔智友饰演郑有珍，朴容夏担任第二男主角金翔赫，为男主角的情敌。由于剧中其深情的形象引起回响，因而走红于日本、台湾和东南亚。而后陆续受邀跨海参与日剧《东京湾景》、《Xmasの奇迹》等演出。在日本有线频道Mnet Jpn早前发起最受欢迎韩国演员选举，朴容夏以大比数得冠军，成绩抛离第二名的宋承宪和第三名的权相佑。2010年6月30日凌晨，他酒后在自家卧室以电话充电器的电线上吊自杀身亡，得年32岁。韩国警方指出，他最近深受生活、工作压力困扰，包括父亲被诊断为胃癌末期，与长期合作的经纪公司总经理分道扬镳等因素。生前好友苏志燮为朴容夏守灵，并在出殡仪式中代替朴容夏家人捧遗像，哭到双眼红肿，几近崩溃。
427612	汤盈盈	汤盈盈(Angela Tong，1975年6月30日－)是香港无线电视经理人合约女艺员，籍贯中国广东顺德勒流，在加拿大蒙特利尔长大，中学毕业后入读协和大学，于1994年参选加拿大蒙特利尔小姐夺冠，随后在1995年到港参选国际中华小姐竞选，虽然未能夺得冠军，但旋即与无线电视签约成为艺员，之后在同年加入香港无线电视第八期艺员进修班，同期学员还包括姚莹莹和滕丽名。值得一提的是，其伯父是前香港道教联合会主席汤国华。她在家中排行老幺，有两个哥哥，其父于饮食业经商，在加拿大拥有多间连锁式自助餐馆(其中一间是位于蒙特利尔的L'empereur de Chine)，家境富裕。
1345334	左小祖咒	左小祖咒，富有传奇色彩的摇滚师、当代艺术家，同时又是诗人、小说家和电影配乐人。他成长在一个船工家庭，经历坎坷传奇，曾参军入伍，经历过奇怪的街头生活，曾以卖打口带为生，干过无数的工作，同时开始动荡的音乐及艺术生活。他把早期那种祖咒式的疯狂提琴运用在演唱中，使人声癫狂而又冷漠，极具戏剧性，尤其他个人化的高音演唱，曾造就了摇滚乐的一次人声革命。多年后，这位昔日的地下摇滚先锋，前卫艺术家群落“北京东村”的第一批人物和缔造者，如今已成为前卫青年、文艺青年心目中的偶像。他是当前中国极富思想性和影响力的摇滚明星。
753859	廖静秋	廖静秋(1925～1958)著名川剧表演艺术家。女，川剧演员，工花旦。艺名桂蕊。重庆潼南双江人。曾参与《三打》、《赵老板娘》、《小二黑结婚》等现代剧的演出，她演的《梁红玉》、《归舟投江》受到艺术界好评，其他擅演剧目还有《梁红玉》、《昭君出塞》、《思凡》等。1956年，，廖静秋患癌症，1958年去世后，著名文豪巴金曾撰文悼念。
2752271	邓建国	邓建国，广东巨星影业公司董事长。80年代在家乡林场放了6年电影，1991年怀揣1000元来到广州。1995年15万元起家投拍《广州故事》。1996年创立(民营)巨星影业公司，投拍《广州教父》《鸦片战争演义》。1997年投拍《反贪风暴》《康熙微服私访记》等片。2000年度被媒介评为“十大影视风云人物”之首。2011年7月2日，邓建国在广州与90后嫩模黄梓琪成婚...。
1559344	韩庚	韩庚(Han Geng)，1984年2月9日出生于黑龙江省牡丹江市东安区，中国男歌手、演员、舞者、商人。毕业于中央民族大学舞蹈系。在韩国出道的第一位中国艺人，2005年于组合Super Junior唯一中国籍成员出道。2008年担任其子组合SJ-M的队长，2009年12月21日与韩国SM娱乐有限公司解约并宣布单飞。2010年7月发行首张个人专辑《庚心》，重新出发。9月9日首部主演电影《大武生》上映，表现获肯定。2012年7月发行第二张专辑《寒更》，并于11月12日在MTV欧洲音乐奖上获得全球最佳艺人奖。2013年3月24日获KCA美国儿童选择奖最受欢迎艺人。4月26日主演电影《致我们终将逝去的青春》上映。同年参演好莱坞电影《变形金刚4》，将事业版图向国际拓展。2014年1月31日主演电影《前任攻略》上映，票房破亿。北京时间5月28日，在第22届WMA世界音乐大奖上获得“最佳男艺人”，也成为第一位获邀在WMA颁奖典礼表演的华人歌手。演艺事业外，韩庚热心公益。2011年成为lovelife公益计划内地发起人，2013年担任MTV EXIT反贩卖行动形象大使。
2971153	蒋雅文	蒋雅文(英语名：Mandy Chiang，1982年9月22日－)，生于香港，籍贯中国上海，中学就读粉岭官立中学，现为香港女流行歌手、演员及模特儿，曾参与多部电影和电视剧集。曾与郑希怡、刘思惠(已退出娱乐圈)同为英皇3T组合成员，现在为英皇娱乐集团有限公司旗下歌手，在2005年起，被安排跟李逸朗(Don)经常以情侣拍档形象出大碟、拍戏、拍广告、出席活动。这对金童玉女外形上、年龄上也十分相衬。2007年作独立发展。2008年蒋雅文向公司英皇娱乐请假半年，到台湾学习设计。现在台湾开创个人品牌「Little Secret」，并即将开张咖啡馆，淡出娱乐圈。
487825	谢兰	谢兰，出生于一个贫寒家庭，父母都是聋哑人。谢兰8岁时被父母送到市体校练体操，11岁时因受伤放弃，镇江八中初中后，进入浙江滑稽剧团，1992年考入北京电影学院表演系。先后拍摄主演二十几部影视作品，其中电视连续剧《黄土地、蓝土地》、《世纪公民》获99“五个一”工程奖，电影《远山姐弟》获1993年中国电影华表奖最佳故事片奖、1994年获日本东京亚广联最佳故事片奖，电影《良心》获1999年中国电影华表奖最佳故事片奖，并获“五个一”工程奖和少数民族电影“黑骏马”奖，电影《走过严冬》获2000年中国电影华表奖最佳故事片奖。
2255309	洪天照	洪天照(Sammy Hung)，港台当红男星，1979年11月15日生于香港，是著名演员及导演洪金宝的第三个儿子，著名演员洪天明的第二名弟弟，亦是一位中韩混血儿，母为曹恩玉，后母高丽虹。大学毕业后，曾在美国纽约市修读电影戏剧课程。2002年与父亲洪金宝合作电视剧《特警飞龙》正式出道，可惜星运平平，电视剧《篮球·情人·梦》和电影《刑警雷森》都没有引起太大的反响。然而，这位有点腼腆的大男孩却怀着“喜欢演戏”的执著走过来了，最终等来了《咏春》。主要影视作品还有《逆战》、《佛光寺传奇》、《墨攻》、《少林僧兵》等。
3834275	张怀秋	张怀秋，演员、歌手，“大嘴巴”组合男主唱，是2007年正式以嘻哈团体大嘴巴之男主唱身分开始于台湾活动的一位中韩混血男歌手。代表作品有《永远在身边》《爱不爱我》《败犬女王》《真爱趁现在》等。
2834177	王皓	王皓，中国男子乒乓球队运动员。出生于吉林省长春市，1990年开始专业训练乒乓球；1996年进入八一队；1998年底入选国家二队，1999年亚洲少年锦标赛男单冠军；2000年初升入一队。2004年雅典奥运会不敌柳承敏(韩国)，获得男单亚军。2007年世乒赛男单冠军，2008年北京奥运会男单亚军。2008年世乒赛男单冠军，2010年世乒赛男单冠军，2010年广州亚运会男子双打冠军。2011年8月27日，入驻国际乒联名人堂。2011年，王皓第四次接近世乒赛男单冠军，惜败队友张继科。2012年亚洲乒乓球锦标赛冠军。2012年伦敦奥运会，乒乓球男子单打亚军。王皓携手张继科、马龙在乒乓球男子团体赛中获得冠军。
1252678	郭台铭	郭台铭(英文名Terry Gou，1950年10月18日－)，著名企业家，籍贯山西省泽州县(今山西晋城市泽州)，生于台湾台北县板桥镇(今新北市板桥区)，板桥高中初中部、中国海事专科学校五专部航运管理科(现今台北海洋技术学院航运管理系)毕业，台湾第一大企业鸿海精密、华人第一大民营科技集团富士康科技集团的董事长，以及永龄文教慈善基金会创办人。他多年名列富比士亿万富翁列表中。2012年3月，富比士公布全球富豪排行榜，郭台铭以55亿美元，排名台湾第3。
727293	姚采颖	姚采颖，演员、主持人、模特，主要作品有《屋顶上的绿宝石》《风尘三侠之红拂女》《恶作剧之吻》《螺丝小姐要出嫁》《小孩大人》等。
1892100	陈冠希	陈冠希，本名陈兴华，生于加拿大，于2000年晋身乐坛，成为香港歌手、演员，现为多媒体公司Clot Media Division的行政总裁，2004年创立CLOT，同时亦为时装店Juice的老板，专售与著名牌子合作之潮流服饰。陈冠希的父亲陈泽民，是英皇娱乐老板杨受成好友。大姊Olivia、二姊陈见飞亦曾在娱乐圈发展。2008年他在发生裸照事件后，宣布自己无限期退出香港娱乐圈。在2009年从美国回到香港复出娱乐圈，并解释“无限期”或是5分钟，也可能是2000年，自言从来没说过永久退出。2010年3月17日，整整沉寂两年的陈冠希在台湾出席活动时首度公开证实，月底将进录音室录制全新专辑，年底他还将和美国电影公司合拍电影，宣告正式复出娱乐圈。陈冠希现于美国居住，曾拟于2008年10月到香港为裸照事件出庭作证，但其后改口表示不回港作供。陈冠希现任女友为台湾女友，洪文安。该女友更为陈冠希旗下时装品牌juice的御用模特。2013年05月28日，网曝陈冠希向女友Ann Hong求婚成功。但陈冠希本人尚未证实此消息。
501881	林敏骢	林敏骢(Andrew Lam，1959年3月27日－)，香港另类才子，香港著名作曲填词音乐制作人，亦被誉为香港无厘头始祖，也是香港搞鬼搞怪的金牌司仪和主持人。多年来为张学友、梅艳芳、谭咏麟、张国荣、刘德华等歌坛巨星创作了许多脍炙人口的经典歌曲。就读名校圣保罗男女中学，与陈百强是同班同学。及后毕业于香港理工学院设计系。之后，以其创作才华在本地乐坛大放异彩；集作词、作曲、主持、演员、作家、歌手、监制、艺术家、设计师于一身。谭咏麟亦籍其歌曲“雾之恋”成为1980年代红极一时的男歌手，与张国荣成为当年的两大天王。
180851	谭凯欣	谭凯欣，英文名：Tam Hoi-Yan。香港曾经的玉女演员和艺人。曾出演影视剧《五个寂寞的心》、《新僵尸先生》、《剃刀情人》等十几部影视作品。
421563	沈玉琳	沈玉琳(1967年12月24日－)，台湾艺人、电视节目制作人及主持人，世界新闻专科学校广电三专部毕业，台湾光屋照明事业集团股东。 最初工作在街上摆地摊卖皮带、水果、唱片、糖炒栗子。后来到高雄市政广播电台(1992年1月1日改名高雄广播电台)担任广播主持人。2008年，沈玉琳自己更当上了通告艺人及主持中天娱乐台谈话节目《黄金B段班》，步向多元化发展。
8578415	黄敏豪	黄敏豪(Aaron)，擅长投资豪宅，身价估计2亿港币。2011年12月，与无线高层梁家树女儿梁靖琪举行婚礼。
2658683	方琼	方琼(1974年1月4日—)，河北石家庄人，中国中央电视台、河北电视台著名主持人。1999年5月，开始主持河北电视台的全新娱乐栏目《激情九九》，一时风靡河北等地区，方琼也成为了节目的代名词并家喻户晓。2003年，在中国传媒大学进修影视编导专业，同时在中央电视台开始主持《选择》、《童言无忌》、《三星智力快车》等栏目，是中国中央电视台优秀主持人之一。2008年，参加北京奥运火炬传递石家庄站，2009年，主持河北卫视《家政女皇》。2010年2月至6月，主持湖南卫视《百科全说》，2013年，主持央视一套综合频道《加油！少年派》和央视三套综艺频道全新大型全民互动栏目《越战越勇》。
3697554	陈泰铭	陈泰铭，男，1956年9月28日出生，台湾十大富商之一。已婚，个人身家逾30亿元，国巨集团董事长，关之琳的绯闻男友。学历：成功大学工程科学系， 现职：国巨董事长 ，身价：逾百亿元 ，兴趣：美食、品酒、马术及艺术品收藏。
2723210	张茆	张茆，女，1987年出生，毕业于香港城市大学，因在酒吧和倪震激吻一夜成名，在事发后避走内地。张茆曾通过某网站发布最新声明，坚称自己就是喜欢倪震，并称倪震曾私下跟她谈及周慧敏在公开场合表示不会结婚不生小孩，实际上是一个不会为家庭负责任的女人。
3635198	潘霜霜	潘霜霜，台州人，美女模特，被称为“台州小舒淇”，潘霜霜从一位最新的网络爆红的美女逐渐成为炙手可热的明星，性感的面孔，火爆张扬的身材，可以随时放电的双眸，向你展示着新新一代的魅力，天生丽质的潘霜霜，用她的外表博得了众多导演和摄影师的青睐，但是对于潘霜霜来说，外表只是一块敲门砖，她更希望用她精彩的演技赢得更多的掌声与荣誉。主要作品有《猫人女王》。
994357	蒂姆·波顿	蒂姆·伯顿，美国电影导演，生于加利福尼亚州的伯班克。这个鬼才式的人物由于拥有封闭、孤独的童年生活而习惯沉浸在自己的小世界里，只用绘画表达对生活和世界的看法。直到他在加州艺术学院学习时得到了迪士尼的奖学金，这是用来赞助给年轻动画人以帮助他们成就梦想的基金。由此他开始正式成为迪士尼的动画师，之后成为导演。蒂姆·伯顿热衷描绘错位，善于运用象征和隐喻的手法，常以黑色幽默，独特的视角而著称。其代表作有《蝙蝠侠》、《大鱼》、《剪刀手爱德华》等。
245352	官恩娜	官恩娜，1979年7月9日生于大溪地，中国香港女歌手、影视演员。2000年以模特儿出道；同年参演电影《恋性世代I Do》，这是她的首部电影作品。2003年签约做歌手，发行处女碟《Original》，获得十大中文金曲颁奖音乐会“最有前途新人铜奖”及叱咤乐坛流行榜颁奖典礼“生力军女歌手银奖”。2003年出演电视《酒店风云》，2008年主演电视《律政新人王II》，2012年主演警匪题材电视剧《雷霆扫毒》。2012年，凭借电影《东风破》夺得金考拉国际华语电影节最佳女主角奖；同年9月加盟华纳唱片公司。2013年8月，官恩娜推出加盟华纳唱片之后第一张唱片《Wanna Be》。
6786628	毛若懿	毛若懿，亚洲新晋跨国偶像男团TimeZ组合成员。1995年11月出生于湖南省怀化市芷江侗族自治县。自幼练习芭蕾舞的毛若懿面容精致贵气，举止大方典雅，一如从古典文学中穿越回当代的翩翩佳公子。2012年10月8日毛若懿正式亮相。2012年10月18日通过韩国Mnet电视台的打榜节目《M Countdown》正式出道。
1743578	何厚铧	何厚铧大莲花勋贤，广州番禺人，生于澳门，是澳门特别行政区第一至二届行政长官，现任全国政协副主席。
2761958	陈威翰	陈威翰，1987年10月19日出生于台湾省台北市，籍贯江苏，中国台湾男演员。2006年，因星探挖掘进入演艺圈，签约电视台。2010年，主演台湾连续剧《兔儿神弄姻缘》剧中扮演“兔儿神”一角，得以被内地观众所熟知，陈威翰与兔儿神一词登上新浪搜寻爆红关键字与土豆网第一名。2011年，陈威翰将事业重心转向中国内地，开始参演多部热播大剧，2012年凭湖南卫视《深宫谍影》饰王公公，於新锐盛典获得“年度风云最佳男演员奖”。2013年，湖南卫视《天天有喜》分饰兔儿神、日月道长，2013主演湖南卫视《唐宫燕》饰太子李重俊演技广受好评，2014年，《土地公土地婆》饰小石神，《济公活佛》饰必清。其凭借俊俏的古装扮相与扎实的演技被追捧为“古装花美男”。
8531880	梁思庄	梁思庄，出生于日本神户，祖籍广东新会，著名图书馆学家、中国图书馆学会副理事长。曾任北京大学图书馆副馆长，精通英、法、德、俄等多门语言。梁思庄是梁启超的次女。1925年，梁思庄随大姐梁思顺与即将在加拿大任总领事的姐夫周希哲一起前往加拿大读书。后分别获麦吉尔大学文学学士学位和哥伦比亚大学图书馆学学士学位。1933年，与丈夫吴鲁强结婚。1936年，到北京在燕京大学图书馆工作。建国后，任北京大学图书馆副馆长。1980年，梁思庄当选中国图书馆学会副理事长，后又任名誉理事。
3129562	lillian	陈立冷，模特，网拍女模出身，2010年12月15日，音乐人林俊杰在台湾节目上正式公布自己的“真命天女”网拍模特陈立冷。
2530736	LYN	LYn，歌手，2000年，Lyn 以自己的本名“李世真”出道乐坛，可遗憾的是并没有得到成功，于是在2002年12月再次以“Lyn'’为艺名重返乐坛。出道专辑中用鼻音浅唱《被爱情伤过吗》的她，在第二张专辑中却以《曾经爱过》安静地埋怨逝去的爱。代表作品有《我的男人》《love me for me》《离别》等。
933511	孙宁	孙宁，内地知名演员，毕业于中央戏剧学院表演系，求学期间因出演《金粉世家》一炮而红，而电视剧《京华烟云》的热播奠定了孙宁在中国内地女演员的地位，也被媒体称为“中国第一少奶奶”。随着电视剧《老大的幸福》及电视剧《清凌凌的水蓝莹莹的天》的播出，孙宁接地气的表演方式和精湛的演技再次让其人气与影响力大幅提升。2013年，孙宁携张涵予、黄渤、刘烨三大影帝联袂主演的电视剧《火线三兄弟》让孙宁成为中国内地炙手可热的女演员。
8005462	内山麿我	男，。
693614	丁英	丁英，舞蹈演员，李双江前妻，两人育有一子李贺。2011年9月6日，李双江之子李天一开宝马车打人事件遭网络曝光后，引起轰动，李双江前妻丁英也因此首度被曝光。左图是一张李双江与丁英多年前回新疆时在朋友家留下的合影照。
3448213	朱丹	朱丹(Dani)，1981年8月4日出生于浙江省金华市，中国内地节目主持人、影视演员。2003年，毕业于浙江传媒学院播音与主持艺术专业的朱丹加入浙江卫视担任节目主持人。2007年，朱丹开始主持歌唱争霸节目《我爱记歌词》。2009年，朱丹获得华鼎奖综艺节目最佳表现女主持人提名。2010年，朱丹出演了浙江卫视自制电视剧《爱上女主播》。2012年，朱丹签约湖南卫视并开始主持《中国最强音》节目。2013年，朱丹出演了言情剧《一又二分之一的夏天》。2014年，朱丹又成功跻身福布斯中国名人榜。
4028796	陈静仪	陈静仪，香港模特、演员，周秀娜师妹，有港版leah dizon之称。陈静仪早早结婚，16岁便已怀孕，虽然有家人支持婚姻，可是Mia最终还是与前夫分离，自为前夫诞下第二个小孩后，Mia发觉跟前夫性格不合，最终忍痛离婚。离婚后，陈静仪与郭秀云的儿子谈起恋爱，并赞未来婆婆人很好，男友对她十分支持，但希望把恋情低调处理。代表作有《喜爱夜蒲2》。
487825	谢兰	谢兰，出生于一个贫寒家庭，父母都是聋哑人。谢兰8岁时被父母送到市体校练体操，11岁时因受伤放弃，镇江八中初中后，进入浙江滑稽剧团，1992年考入北京电影学院表演系。先后拍摄主演二十几部影视作品，其中电视连续剧《黄土地、蓝土地》、《世纪公民》获99“五个一”工程奖，电影《远山姐弟》获1993年中国电影华表奖最佳故事片奖、1994年获日本东京亚广联最佳故事片奖，电影《良心》获1999年中国电影华表奖最佳故事片奖，并获“五个一”工程奖和少数民族电影“黑骏马”奖，电影《走过严冬》获2000年中国电影华表奖最佳故事片奖。
3638094	韩三平	韩三平，生于1953年10月，四川广元旺苍县人，出身于干部家庭的韩三平，曾经插过队当过知识青年，参军当过兵，毕业于四川大学中文系。国家一级导演，中国电影集团公司副董事长兼副总经理；北京电影制片厂厂长；现任中国电影集团公司董事长兼总经理，中国儿童电影制片厂厂长；世纪英雄电影投资有限公司总经理。有着近30年的电影从业资历。2009年1月，荣获2008年CCTV中国经济年度人物，成为该奖自2000年启动以来，娱乐圈中唯一入选的代表。2010年1月，网络传言韩三平被双规，中影集团工作人员对此表示否认。
464396	费贞绫	释恒述(1951年3月11日－)，字果演，台湾比丘尼，俗名张彦琼，籍贯安徽桐城，人称恒述法师；出家前曾是艺人，艺名费贞绫，是张菲与费玉清之姊。
822003	徐克	徐克，本名徐文光，香港著名电影导演、编剧、监制、演员。生于越南，1966年移居香港，后到美国攻读电影。1977年回港后，先在无线电视担任编导，后转投佳艺电视；佳视倒闭后转入电影圈发展，凭借《蝶变》一片展露头角，是当年香港电影新浪潮的重要人物之一。1984年与妻子施南生组建电影工作室，凭《英雄本色》、《倩女幽魂》、《黄飞鸿》等片蜚声海内外，终结了旧港式武打片，让包括成龙在内的电影公司很长一段时间不敢拍古装武打片，为香港电影开创了新的时代。徐克也是早期返回中国大陆拍摄电影的香港电影人，早于1989年，徐克就联同香港著名媒体人甘国亮、动作导演程小东等电影制作人一起到北京拍摄电影《秦俑》，徐克担任出品人，张艺谋和巩俐主演。此片更开创香港和内地合作拍摄电影的先河，台前幕后汇聚众多香港和大陆的电影精英。
2434333	林璎	林璎(Maya Ying Lin)，1959年10月5日生于美国，是著名的美籍华裔建筑师，是林徽因的侄女。林璎曾被美国《生活》杂志评为“二十世纪最重要的一百位美国人”与“五十位美国未来的领袖”，她的作品遍布美国各地。她的最新荣誉是获得2009年度美国国家艺术奖章，表彰她作为建筑师、艺术家环保人士的卓著成就。2010年2月25日，美国总统奥巴马在白宫亲自为她颁奖。这是美国官方给予艺术家的最高荣誉，而林璎是此次获奖者中唯一的亚裔。
2769413	王雅捷	王雅捷，1979年9月5日出生于安徽省合肥市，中国内地女演员，毕业于安徽大学艺术学院舞蹈中专班以及上海戏剧学院表演系。2003年出演赵本山执导的电视剧《马大帅》饰演玉芬。2005年参演《马大帅3》饰演女一号玉芬。2009年获得第21届“金星奖”。2010年获得第4届“华鼎奖”电视剧女演员。6月推出自己首张同名音乐大碟《夜色北京》。2011年获得第13届中国电影表演学会奖金凤凰奖。2012年参演情感励志剧《风花雪月》饰演李畅。
1901114	吴宇森	吴宇森，SBS，BBS，出生于广州，成长于香港，是香港及好莱坞导演及编剧。毕业于九龙的协和小学，而中学曾就读地利亚修女纪念学校及在位于大坑东的路德会协同中学毕业。1973年，吴宇森首次独立执导电影。1986年他编剧及导演的《英雄本色》一片获得当年度香港电影金像奖的最佳影片、最佳男主角两大奖项，在台湾金马奖评选中，吴宇森被评为最佳导演。从此片开始，吴宇森塑造出自己独特的电影风格，在东半球高举暴力美学的旗帜，与西半球的奥利佛·史东和昆汀·塔伦提诺遥相呼应。2005年由香港影艺界举办的“中国电影一百年”活动当中，吴宇森获香港人选为这一百年来最喜爱的导演。荣获第67届威尼斯电影节终身成就奖。
100711	陈升	陈升，本名陈志升，彰化县溪州乡出生，台湾创作歌手及音乐制作人，毕业于彰化高工汽车修护科。国小曾担任学校合唱团唯一的男生参加比赛，小时候志愿是当画家，后来走上音乐创作之路。在毕业隔天即北上台北发展，在出道前从事过各种工作。曾经三度投考唱片公司未录取，改名后即考入综一股份有限公司。1982年开始幕后制作，担任刘家昌的助理。数年后，开始想尝试自己作音乐。后来透过丽风录音室老板徐崇宪进入滚石唱片，1988年时发表第一张个人专辑《拥挤的乐园》。1992年开始，与黄连煜以新宝岛康乐队二人团体，创作与演唱台语及客家语创作曲。新宝岛康乐队于第四张专辑时加入新成员——来自屏东的阿VON。2010年，新宝岛康乐队成员为陈升和阿VON。2011年，黄连煜回到新宝岛康乐队。陈升曾为多位歌手创作歌曲及担任制作人，并且撰写杂志专栏，出版个人散文小说、音乐书，自行操刀担任导演MTV等等，也常代言环保生态公益活动，个人创作不辍至今。从2009年起至今，陈升与张宇、黄品源组成三个好男人一起在世界各地举行多场演唱会，获得一致好评。
1003039	王滢	新生代的漂亮宝贝王滢，从小耳濡目染之下对戏剧有着强烈的兴趣及天份，近期也开始往内地发展，对时尚有高度的敏感， 推出的著作《流行饰品DIY》也是金石堂的畅销书，是演艺圈的一颗亮眼的新星。 庾澄庆是王滢的舅舅。 专长：舞蹈、戏剧、服装造型、写作。
8565797	向前	向前(1907年11月15日－1975年2月25日)，生于日本东京，曾为中华民国国军少将、侨委会顾问、中华民国国家安全局少将衔顾问，抗战时在香港从事抗日活动，战后在香港创立义安工商总会、太平山体育会、义安公司、新安公司作掩护，被视为三合会组织新义安的龙头大佬创始人。
1370459	邹静之	邹静之，男，1952年出生，江西南昌人，中国编剧作家富豪榜上榜作家。中共党员，大专学历。1952年出生于知识分子家庭从小在北京长大。1969年上山下乡，在黑龙江省劳动六年，河南农村插队两年。期间务农，做工，演戏。1977年返京。1984年中文大专毕业。历任中国作家协会会员，《诗刊》编辑、副编审。被称为“中国第一编剧”，诗人。北京长大，1969年赴北大荒上山下乡，后转河南汝阳插队，1984年毕业于中央电大中文系。1982年开始有作品发表，现有诗集、散文集、小说集等著作十余种出版。1983年开始发表作品。1995年加入中国作家协会。著有长篇小说《琉璃厂传奇》、《康熙微服私访记》，诗集《幡》，小说诗文集《骑马上街的三哥》，散文集《美人与匾》、《一地景象》、《风中沙粒》、《知青咸淡录》等。2013年12月2日，“2013第八届中国作家富豪榜”全新品牌子榜单——“编剧作家富豪榜”发布，邹静之以1200万的编剧稿酬收入荣登“编剧作家富豪榜”第11位，引发广泛关注。
584766	黄有龙	简历黄有龙，商人，祖籍武汉，有媒体称他是1976年出生。被香港及新加坡媒体发现他在2008年与中国女演员赵薇注册结婚，2010年4月11日女儿出生。对于黄有龙的资产情况，具体不详。生意广泛。早年曾从事酒店管理工作，业务涉及房地产经营、金融投资管理、建材营销、汽车贸易及旅游等行业，据媒体称还在澳门开设烟厂。目前正大力开发酒店、餐饮与红酒事业。他和赵薇生活的很幸福。
8440163	钟廷森	丹斯里钟廷森祖籍广东潮阳，生于新加坡，是一名马来西亚华人企业家，担任金狮集团主席和马来西亚中华工商联合会主席，由其名下企业生产的钢铁产量占了马来西亚钢铁总产量的60%，因此被尊称为“钢铁大王”， 其太太是香港名人及华语流行曲唱作人陈秋霞。目前金狮集团分别于新加坡和吉隆坡上市，自1992年钟延森进军中国市场以来，由钟廷森家族所持有13家上市公司，业务范围覆盖有钢铁、汽车、轮胎、电脑、百货公司、房地产、纸品等。
1654244	熊天平	熊天平(Panda，1969年8月24日－)，本名熊威，台湾歌手，台中市和平区谷关人，毕业于文化大学韩国语文学系，曾担任过民歌手、滑雪教练、国家滑雪队储训队员。1997年出版第1张个人专辑《爱情多恼河》，并且凭著齐秦演唱的《火柴天堂》一曲获得第八届金曲奖流行音乐类最佳作词人奖，至今已发行十多张音乐作品，并为许多歌手担任词曲创作。2005年与在中国工作时结识的歌手杨洋(北京出身)结婚。2009年和妻子杨洋于7月推出了公益新歌《团团圆圆》。同年，在中华人民共和国国庆六十周年联欢晚会上和香港的谢霆锋及中国的屠洪刚一起合唱《大中国》。
180851	谭凯欣	谭凯欣，英文名：Tam Hoi-Yan。香港曾经的玉女演员和艺人。曾出演影视剧《五个寂寞的心》、《新僵尸先生》、《剃刀情人》等十几部影视作品。
280698	余德琳	余德琳，1981年出生于香港，艺人许志安绯闻女友，曾是一名模特。2007年二人相恋，但一直未向媒体曝光恋人关系。2009年3月19日，二人外出就餐照片被曝光后，其许志安正牌女友身份得以证实。
39921631	严稚棱	严稚棱，英文名Cayla，是钟丽缇与严铮最小的女儿，也是钟丽缇第三个女儿考拉。小姑娘圆溜溜的眼睛，圆嘟嘟的小脸，齐刘海，潮范十足，2014年1月11日参加《人生第一次》第二季，节目还没有开播之前，这位萌范公主瞬间爆红网络。
1525475	文洁若	文洁若，1927年生于北京，曾任职于三联书店、人民文学出版社，编审，中国作家协会会员，日本文学研究会理事，中国翻译协会会员。
2175896	施祖男	施祖男(Vinz)，男，演员。代表作品：《男儿本色》(2007)——天养志；《千杯不醉》(2005)等。
6776635	i Me	刘美含(Mikan Ryu)，1991年4月9日出生于广东省深圳市，中国内地影视女演员、流行乐歌手。2005年，14岁的刘美含便以电视剧《女生日记》出道演艺圈。2009年，刘美含参加湖南卫视快乐女声比赛打入全国15强，随后加入中韩泰跨国女子团体i Me并正式进军歌坛。2010年，刘美含随i Me发行团体EP《哎咿呀》；同年，刘美含获得韩国MAMA Mnet亚洲音乐大奖最佳新人奖。2011年，刘美含出演了爱情剧《童话二分之一》。;2012年，刘美含在i Me团体解散后单飞，并将事业重心转向影视领域。
2856283	倪匡	倪匡，原名倪聪，字亦明，先后使用过的笔名包括：卫斯理、沙翁、岳川、魏力、衣其、洪新、危龙。倪匡信奉基督教，生于中国上海，祖籍浙江镇海。1957年逃亡到香港，1992年移居美国旧金山，2007年返回香港。他是知名的科幻小说作家及编剧，被喻为“香港四大才子”之一，倪匡写作范围甚广，亦曾写作怪异小说、也曾创作少量武侠小说。作品包括《卫斯理系列》 、《原振侠系列》、《女黑侠木兰花系列》等。此外，倪匡也创作了超过三百多个电影剧本。另外亦曾在1989年至1990年间，与黄霑和蔡澜合作主持亚洲电视清谈节目《今夜不设防》。
244757	尔光	尔光(1914年—1974年)，天津人，原名尔树森，是香港五、六十年代极具影响力的电影制片人及导演，曾为永华、邵氏、国泰等电影公司担任制片，大导演李翰祥亦为他所提拔。
193914	蔡宜臻	蔡颐榛，本名蔡宜臻，艺名五熊，1987年8月23日出生于台湾台北市，中国台湾女演员。2005年，因在《终极一班》中饰演蔡五熊成名，故以艺名“五熊”正式出道。2007年，首次担任女主角出演《热情仲夏》，并与姐姐蔡芷纭一起发行单曲《亲夏天一下》、《Heaven》。2009年，在《终极三国》中饰演女二号小乔，成为其成名作之一。2013年获选首尔戏剧奖最受欢迎女演员台湾地区亚军，并接演了舞台剧《爱。时尚》，在亚洲地区巡回演出。
258	李艺真	李艺真(Ailee)，1989年5月30日出生于美国科罗拉多州丹佛市。韩国女歌手、演员。2012年，1月参演KBS2月火剧《Dream High2》，同时献声演唱插曲《Super Star》。2月发行数码单曲《Heaven》，正式出道。10月发行首张迷你专辑《Invitation》。同年获得第14届Mnet亚洲音乐大奖最佳女子新人奖；2013年，1月获得第27届韩国金唱片大赏新人奖和第22届首尔歌谣大赏新人奖。7月发行第二张迷你专辑《A’s Doll House》。11月获得第15届Mnet亚洲音乐大奖最佳演唱女歌手奖。2014年，1月发行数码单曲《歌唱的更好了》。同时获得第28届韩国金唱片大赏音源本赏。5月为MBC水木剧《Triangle》演唱插曲《一天一天》.。
2076387	秦志戬	秦志戬6岁开始打球，1989年进省市队，1993年进国家队，左手直握球拍弧圈进攻型打法。球拍底板：斯底卡。正手胶皮海绵：G888。反手胶皮海绵：蝴蝶。退役后在国家队担任教练。
3103775	何政军	何政军，中国影视演员，19岁考入中央戏剧学院表演系，1986年毕业后分配到上海人民艺术剧院工作。出演过多部电视剧，代表作有《国歌》《大雪无痕》《亮剑》。
372081	刘著	刘著，出生于四川省南充市，是2010年快乐男声成都唱区的一名选手。刘著目前就读于四川音乐学院作曲系录音专业，2009年入学。其外表、着装和打扮酷似女性。并因此在参赛时受到评委安妮玫瑰刻薄对待。安妮玫瑰数次打断他的演唱，对其性别进行质疑，并要求其提供个人信息甚至要求验明正身。刘著因此受到众多网友同情和追捧，被称为“著姐”。另有众多人士相信其实际上是湖南卫视为提高其“快乐男声”节目收视率而刻意制造出来的话题并对此表示不耻，也有人士认为其在进行自我炒作。在2010年5月23日进行的成都赛区35进25总决赛中，刘著未能晋级。消息人士透露国家广播电影电视总局曾经下达批覆，要求“不能选不男不女的选手”。
2280652	郑宇成	郑宇成，魁梧的身材，英俊的脸庞，郑雨盛被称为韩国美男子的代名词。更不能忽视的是他偶像外表下日渐精进的演技。94年以电影《九尾狐》成名，之后通《BIT》，《没有太阳》等作品表现彷徨的年轻人的绝望与爱情，一跃成为青春偶像。最近又在韩国最初的核潜水艇题材的电影《幽灵》中扮演优秀的副舰长展示了超强演技。做着导演梦的他一有空还写剧本，为在拍摄现场熟悉演出的感觉而留心地观察，还时常提些意见，是个颇有抱负的演员。
188127	李逸朗	李逸朗，原名李威乐，出生于香港，是具有主持、歌手、演员多种才艺的全能艺人。2003年一出道就出演《当四叶草碰上剑尖时》，凭其获得无线最佳潜质新人奖，成为红极一时的偶像剧小生。之后接连出演了《失惊无神》、《性工作者十日谈》等多部电影，并获得了第八届华语电影传媒大奖最佳新演员提名。曾推出《风头火势》、《超金合曲》等在香港脍炙人口的歌曲，随后推出的个人专辑也广受欢迎。自2009年起，李逸朗的工作重心转至内地，出演了多部不同类型的影视剧。2010年，李逸朗正式结束英皇娱乐和无线电视5年宾主关系，目前移居中国内地发展。
4105718	张檬	张檬，1988年12月29日出生于河南郑州。中国女演员、歌手，中视协演员工会理事，中华慈善爱心大使，毕业于北京电影学院。2007年，因在MV《诛仙恋》与任贤齐合作饰演女一号碧瑶，受到关注。2008年参演新版《倚天屠龙记》。2012年6月，创办了张檬工作室，同年12月29日发布了其第一张EP《檬懂了》。2013年接拍了《天龙八部》、《鹿鼎记》和《古剑奇谭》等多部电视剧获得更高的人气，工作室也向制作方面转型。2014年与华策影视合作拍摄追妻大丈夫(新版《家有仙妻》)，并在其中饰演女一号“仙妻”贾仁爱，同年与电视剧《欲望的阶梯》。
1860047	官晶华	官晶华，1964年出生于台湾，毕业于台湾复兴戏剧学校，京剧是她的特长，涉足演艺后，多扮演英姿飒爽的侠女，虽然她在荧屏上动作火爆，但在生活上却是一位性情温和的女性。 官晶华是台湾影视界的后起之秀，1987年，官晶华在赵雅芝主演的台湾电视剧《京华烟云》中饰演牛素云，她把角色大起大落的性格表现得淋漓尽致，因此获台湾电视金钟奖最佳女演员的提名。...。
207606	梁朝伟	梁朝伟，祖籍广东台山大江镇麦巷村委会上湾自然村，生于香港，昵称伟仔，是一位在大中华地区以至亚洲的日韩等地都具备广泛影响力的香港著名实力派演员，因为出色的演技而备受推崇，曾经囊括多个电影最佳男演员的奖项。同时也是获得香港电影金像奖和台湾电影金马奖最佳男主角最多的人，至今共得过18次影帝殊荣。2000年凭借花样年华荣获法国戛纳电影节最佳男主角，他是唯一一个获得国际电影节最佳演员奖项的香港男演员。近年则以电影《色，戒》夺得亚洲电影大奖最佳男主角。2008年7月21日，和交往二十多年的著名女演员刘嘉玲，在佛教小国不丹举行婚礼。
710919	杨威	杨威5岁进湖北省仙桃市业余体校，教练是彭友平；10岁进湖北队，教练是丁杰；16岁入选国家队，教练是肖元。杨威是中国男子体操的领军人物，自由体操、吊环是强项。 杨威的动作特点是干净利落、节奏好、力量强、空翻高飘。在2006年首次夺得世锦赛男子全能冠军，2007年又以较大优势成功卫冕，成为体操世锦赛81年历史上首位蝉联个人全能冠军的男选手。此外，到2008年北京奥运会为止，杨威已经与队友一起在奥运会和世锦赛上获得了六次团体世界冠军。此外，杨威还夺得了北京奥运会个人全能金牌。
2665446	秦祥林	秦祥林，香港电影演员，生于南京，祖籍湖北黄冈。十二岁时，到台湾求学，在复兴剧校学习平剧。1968年毕业后返回香港拍了一些武打片，但始终默默无闻。在香港期间曾经在国泰电影公司、电懋电影公司演出。直到1973年到台湾，主演了《心有千千结》、《婚姻大事》和《雪花片片》才开始走红，《雪花片片》使他获得了第20属亚洲影展演技优秀男主角奖。当时的故事题材主要是琼瑶的爱情小说。他曾与甄珍、萧芳芳、林青霞、沈殿霞等人合作，并且是银色鼠队的成员之一。及后，秦祥林曾经分别在1975年和1977年凭著《长情万缕》和《人在天涯》获得最佳男主角。感情方面，他曾与萧芳芳维持了三年的婚姻。1980年9月5日．秦祥林与林青霞在美国旧金山宣布订婚，1984年由林青霞提出解除婚约。现在已经再婚并育有二子，居于美国洛杉矶。全盛时期，与秦汉、林青霞、林凤娇，合称“二秦二林”。
918635	岑丽香	岑丽香，是2010年国际中华小姐及2009年温哥华华裔小姐的冠军，来自加拿大温哥华，籍贯广东广州，在温哥华出生。2010年她在加拿大卑诗省素里市的昆仑理工大学毕业。目前她已拥有时装设计学士、市场管理学士以及人力资源学士的文凭。在2010年10日前往香港竞选国际中华小姐之前，她曾是一位英语会话老师。2009年12月至2010年12月，由于岑丽香是在任温哥华华裔小姐，所以常有很多机会去服务不少社会慈善组织例如中侨互助会、加拿大防癌协会等等；造就她热心公益的心智，因此荣幸地被提名，成为第四届世界华商大会加拿大创办发展会所主办2010年世界华商奖学金当中的《学业、社区服务及领导才能奖》的得奖者。最终在2010年1月获得该奖项。岑丽香目前是香港无线电视经理人合约女艺员。 2012年凭《巴不得妈妈...》而人气急升，更获港媒封为“宅男女神”。
1761121	吕秀菱	吕秀菱，1962年1月29日出生于中国台湾台北市，是上世纪七八十年代台湾电影演员。小时候就开始学习钢琴，后来进入华冈艺校，1979年在台视五灯奖中以琵琶表演脱颖而出，获得独奏比赛的冠军，于是进入演艺圈，加入了琼瑶的巨星公司成为基本演员，主演了不少爱情文艺片，80年代中期，为了使自己表演更加多元化，出演了《心锁》，之后则把事业转往香港影坛，1994年到大陆和濮存昕一起主演了《云南故事》。之后隐居国外，曾出过几张琵琶CD。1998年6月与谢艾文结婚后，移居伦敦，定居纽约曼哈顿。
3101023	郑艳东	郑艳东，王刚的第三任妻子。解放军艺术学院西洋器乐教研室主任、副教授，中国音乐家协会大提琴学会常务理事，北京市海淀区青年联合会委员；2005年1月20日，与王刚在网上认识，2006年11月8日两人低调登记领证结婚，2008年8月末为王刚诞下奥运男宝宝。
2148257	许晋亨	许晋亨(Julian Hsu，1962年－)，香港中建企业董事，澳门赌王何鸿燊的前任女婿，艺人李嘉欣的丈夫。
154075	李嘉诚	李嘉诚爵士，大紫荆勋贤，KBE，JP加拿大籍香港企业家。12岁前生长及居住于广东潮州。1940年，12岁的李嘉诚移民到香港，成为香港人。他不论说粤语还是普通话皆带有极之浓烈的潮州口音。他创立的企业长江集团已成为香港最大的企业，李现在担任集团董事局主席，经营范围包括房地产、能源业、网络业、电讯业以及传媒业。是现在香港、大中华地区首富，绰号“李超人”。据2012年3月《福布斯》杂志公布的全球富豪排名，李嘉诚的净资产总值高达255亿美元，折合约1990亿港元，排名第九。据2013年3月《福布斯》杂志公布的全球富豪排名，李嘉诚的净资产总值高达310亿美元，折合约2401亿港元，排名第八。2012年5月25日，李嘉诚公开表示，长子李泽钜将管理长和系全部资产。
881367	米雪	米雪(Michelle)，1955年9月2日出生于香港，祖籍广东东莞，香港演员。1975年因《楼上楼下》而出道。1976年出演佳艺电视台拍摄的《射雕英雄传》饰演黄蓉一角而成名。1981年主演亚视经典剧集《大侠霍元甲》，饰演赵倩男一角。2008年凭借TVB全年收视冠军剧集《溏心风暴之家好月圆》获得TVB百大艺员票选台庆奖最佳女主角奖。2009年在电视剧《宫心计》中饰演钟雪霞一角。2012年11月，米雪凭借《大太监》入围视后五强名单。
705616	苏有朋	苏有朋，台湾男歌手与男演员。15岁时加入小虎队，成为台湾及中国大陆的偶像团体成员。小虎队解散后转入戏剧界。2008年下半年起，以电影演出为主，并于2010年10月，以电影《风声》中的演出，得到中国大陆第30届大众电影百花奖最佳男配角奖；12月，以电影《康定情歌》，得到第2届澳门国际电影节最佳男主角奖。2011年8月，以近年来在电影中的杰出表现，获得中国电影表演艺术学会第13届金凤凰奖评委会特别奖。目前为电视、电影、歌唱的全方面艺人。
3937621	张彻	张彻，原名张易扬，上海人。祖籍浙江宁波，生于上海。武侠电影巨匠，为现代武侠电影鼻祖。张彻父亲是浙系军阀。1940年代毕业于重庆国立中央大学。抗战后为张道藩提拔，管理文化活动，接触电影界人。1948年到台湾拍摄电影《阿里山风云》，是台湾光复后第一部电影。之后为蒋经国延揽成其幕僚，为国防部总政治部简任专员，军阶至上校。1957年弃政再入影坛，到香港拍摄电影。作为新派武侠片的掌门人，在开创新武侠浪潮的过程中，张彻发掘了众多武打巨星、武术指导和著名导演，好莱坞著名导演吴宇森，武指刘家良，演员狄龙、午马、李修贤、姜大卫、王羽、陈观泰、罗烈、陈惠敏、傅声、狄威等等都是其中的佼佼者。由他带出的弟子巨星，以及由他创下的香港阳刚武侠浪潮，足足影响了几代人。张彻执导的主要作品有：《独臂刀》、《独臂刀王》、《新独臂刀》、《十三太保》、《报仇》、《马永贞》、《刺马》。张彻亦曾经为电影主题曲或插曲填词，计有：《高山青》、《钻石》2002年5月30日，张彻因肺积水入香港将军澳医院。6月22日清晨7时30分，因肺炎在该医院病逝，享年79岁，其没有子女，遗孀为梁丽嫦。
14147	丁志诚	丁志诚，内地著名演员，曾出演过《梦开始的地方》《无雪的冬天》《重案六组II》、《白银帝国》等影视作品。丁志诚的演艺生涯远比大多数影视明星来的艰辛，话剧演员出身的丁志诚，早期演出的大都是无足轻重的角色，而且工资低，生活清贫，为了生活他选择了下海经商，做装修，并小有成就。直到1995年，他遇到了对他日后影响最重要的人——傅彪，经傅彪举荐得到了出演警察的机会，曲折的人生经历造就了他阳刚的气质，他因出演警察而大获成功，并塑造了一系列经典的警察形象，赢得了“警察专业户”的称号。此后，他的演艺戏路开始拓宽，他的各类形象都逐渐为人们所津津乐道。
774175	林华国	林华国，厦门市首批“荣誉市民”，荣获美国摩里森大学哲学博士学位。自1984年进入厦门房地产业，他和他创建的诺林(厦门)房地产开发有限公司已经走过了二十一年，亲身见证了特区房地产业的发展历程。现为诺林(厦门)房地产开发有限公司董事长兼总经理，担任中国外商投资企业协会常务理事、香港厦门联谊总会名誉会长、厦门海外联谊会副会长。
1808247	李婉华	李婉华(Anita Lee)，香港演员，就读香港演艺学院时被香港无线电视(TVB)发掘，应邀演出剧集而出道，也演过很多电影。2001年与加拿大籍股票经纪人李守正交往，并于2003年6月在加拿大秘密结婚。现已移民加拿大温哥华，淡出香港娱乐圈。为新时代传媒集团旗下艺人，为加拿大中文电台AM1470主持节目。2009年9月因为怀孕而放产假，暂时停止温哥华的电视或电台工作。2009年10月李婉华诞下一对双胞男婴，连同她的大女儿，李婉华现巳拥有3名子女。
1715383	刘銮雄	刘銮雄，广东潮州人。1951年生于香港。早年就读于加拿大大学，获学士学位。1974年毕业回港，加入其家族的吊扇制造业务，获“风扇刘”之绰号。刘銮雄眼光敏锐，极具魄力，以狙击手姿态驰骋于香港股市，自1985年迅速崛起。现已发展成为拥有4家上市公司的综合性大集团，总市值追随十大财团之后，成为香港候补财阀，业务扩及地产、传媒、建筑及制造业等方面。在2007年金融危机爆发之前，他在“福布斯全球富豪榜”上以21亿美元财富位列第458位。2014年，刘銮雄以97亿美元身价排2014福布斯香港富豪榜第六位。
326954	徐少强	徐少强，演员。1977年客串演出丽的电视剧《大丈夫》受瞩目，遂正式加盟丽的为基本演员，主演《浣花洗剑录》等武侠剧而走红。主要作品有《新萍踪侠影》《水月洞天》《天龙八部》《武状元苏乞儿》《决战》等。
2463815	陈晓东	陈晓东，原名陈卓扬，1975年9月3日出生于中国香港，歌手、演员。联合国儿童基金会国家级亲善大使。1995年加盟宝丽金唱片，开始演艺生涯，同年获得新城劲爆颁奖礼新登场男歌手金奖。2000年专辑《比我幸福》获得第1届亚洲中文金曲颁奖礼全年最受欢迎年度专辑大奖。2003年后进入中国内地主攻影视方向，2004年主演古装奇幻剧《倩女幽魂》饰宁采臣。2006年在青春励志剧《砚道》中饰萧飞。2007年回归乐坛，推出粤语专辑《love moments》、国语专辑《星空梦游》。2011年推出国语专辑《so hot》。2013年在《兰陵王》中饰演宇文邕，同年获得中国UGC传播大奖年度突破艺人。2014年主演都市言情偶像爱情剧《加油爱人》。2014年2月12日陈晓东与护士女友王妤娴结婚。
1504334	佟丽娅	佟丽娅，1984年8月8日出生于新疆伊犁，锡伯族，中国内地影视女演员，毕业于中央戏剧学院表演系04级本科班。2000年，佟丽娅参加了文化部春节联欢晚会舞蹈表演。2002年，佟丽娅获得首届新疆小姐大赛亚军、全国影视新人选拔大赛金奖。2004年，佟丽娅又参加了中央电视台的春节联欢晚会舞蹈表演。2006年，学生时期的佟丽娅因出演尔冬升执导的情感剧《新不了情》而正式出道演艺圈。2008年，佟丽娅因在古装剧《母仪天下》中饰演赵飞燕而广受好评。2011年，佟丽娅在热播剧《宫锁心玉》中饰演了“年素言”；同年，佟丽娅义务出任了锡伯族形象大使。2012年，佟丽娅在爱情剧《北京爱情故事》中饰演了女主角“沈冰”，剧中饰演的“年素言”和“沈冰”让人眼前一亮。2013年，佟丽娅凭借在多部影视剧中的不俗表现获得亚洲偶像盛典年度最具实力女演员大奖；同年，佟丽娅在福布斯中国名人榜上排名第79名，并担任第四届中国大学生电视节形象大使；主演电影版《北京爱情故事》。2014年1月16日，陈思诚与佟丽娅在大溪地举行婚礼。同年主演电视剧《恋恋不忘》，扮演角色“吴桐”。
3704731	郭政鸿	郭政鸿，原名郭锦雄，香港电视演员。 于1985年参加第四期无线艺员进修班加入无线电视，至今为无线电视演出的剧集逾70部。戏份越演越多，以《尖子攻略》为最多戏份，自此更受市民大众欢迎。亦于《台球天王》、《古灵精探B》、《五味人生》中冷酷台球手、正义警察及娘娘腔的角色深入民心，人气急升。近年来于《团圆》、《潜行狙击》中的奸角王洪及亦忠亦奸的警察亦再掀起热潮，当中《潜行狙击》“狗头Sir”更提名《万千星辉颁奖典礼》中“最佳男配角”一奖，更打入最后五强。
9122941	姜依兰	姓名：姜依兰性别：女年龄：38身高：168cm体重：49Kg星座天秤座语言：普通话专长：戏剧表演家庭背景：为姜大卫之女，曹永廉之妻，其叔叔为尔冬升，秦沛。
3616393	李智楠	李智楠，演员。先在上海舞蹈学校就读，后又在北京电影学院表演系毕业。2002年凭青春偶像剧《十八岁的天空》一举成名，之后又接连出演了多部影视剧。主要作品有《爱情无间道》《财神到》《幸福三颗星》等。
3159665	阎维文	阎维文，著名歌手，演唱过上千首歌曲，由他首唱的《小白杨》《说句心里话》《一二三四歌》《想家的时候》《举杯吧朋友》《母亲》等歌曲脸炙人口、广为传唱。以第三届“全国青年歌手电视大奖赛”专业组民族唱法第一名的比赛成绩为标志，阎维文近20年来不仅在全军、全国举办的各项重大声乐赛事中多次获奖。
3419894	朱媛媛	朱媛媛，1974年3月18日生于山东青岛，中国内地影视女演员。1992年毕业于青岛艺术学校，1997年毕业于中央戏剧学院表演系本科班。1995年，在陈道明、徐帆主演的电视剧《一地鸡毛》中饰演“小保姆”，这是她的首部影视作品。1998年，凭借《贫嘴张大民的幸福生活》，夺得第十届北京市电视艺术春燕奖优秀女主角奖、第十八届中国电视金鹰奖“观众最喜爱女主角”奖。2006年，参演电视剧《家有九凤》获得中国电视金鹰奖观众喜爱的电视剧女演员奖；主演电影《天狗》，获得中国电影表演艺术学会金凤凰奖。2010年，凭借电影《海洋天堂》获得第21届金鸡百花女配角提名。
3320831	李美凤	李美凤，演员。毕业于加拿大多伦多大学经济系。1987年获“香港小姐亚军”后踏入娱乐圈。曾经主演过电视剧《成吉思汗》，以及《精装追女仔》续集《电视台有难》《画中仙》《女记者》《天罗地网》《捕风汉子》《新碧血剑》《狂野生死恋》等影片。
2240875	宁浩	宁浩(1977年9月9日－)出生于山西，是中国电影导演、编剧。2003年毕业于北京电影学院摄影系，擅用绘画和剧本创作以及具备执行导演的能力。2006年宁浩导演拍摄的小成本喜剧电影《疯狂的石头》而广受业内外好评，并揽获多项导演大奖，令其成为炙手可热的青年新锐导演。2009年执导上映的《疯狂的赛车》以1千万投资成本，取得过亿的票房成绩，被称之为新生代的“鬼才导演”。其新作《无人区》已完成拍摄工作，等待获批上映。2011年5月，开拍电影大片《黄金大劫案》。
2404125	徐淑敏	徐淑敏，香港艺员，籍贯中国广东汕尾，于佛教叶纪南纪念中学毕业。原职模特，于2006年参加香港小姐竞选，获得旅游大使奖，在比赛前被视为当选热门人选，惟最终落选，后来成为无线电视力捧的新人之一。2009年8月10日《苹果日报》报道，徐淑敏与年长12年的饮食才俊黄浩认识两个月后于同年11月15日奉子成婚，于2010年3月15日诞下女儿黄心瑶，2011年9月19日诞下第二名女儿黄心柔。2012年7月，徐淑敏出版《甜美素肌》，计划于2012年8月开设售卖护肤品的网上商店SVE。
2280885	杨宗纬	杨宗纬，台湾歌手，台湾桃园县中坜市人。2007年参加第一届《超级星光大道》歌唱选秀节目，以独特唱腔和强烈情感渲染力撼动人心爆红，并获选为第一届“人气王”。出道后于2008年发行首张个人专辑《鸽子》，之后经历合约问题，蛰伏三年重新出发。2011年与环球音乐公司签约，并获得流行音乐教父李宗盛赏识，睽违十六年再度担任唱片制作人，为其打造《原色》专辑。而后两人再度携手合作，协同多位创作新锐共同打造的第三张专辑《初爱》，已于2013年3月推出。现为华语流行乐坛深受瞩目的新生代实力派歌手。
490255	包文婧	包文婧，毕业于北京电影学院。 天津卫视《今夜有戏》主持小助理，与郭德纲老师合作。BTV文艺《最佳现场》记者团成员、《音乐风云榜》主持人。2011年1月开始包文婧(开心豆)加盟卡酷动画卫视全新推出的少儿节目《酷豆学院》！。
1701337	曾馨嬅	曾馨嬅(1990年-)，女，别名曾宇瑷。是亚洲著名男明星金城武侄女。一心加盟经纪公司准备进军演艺圈，但她坦承叔叔金城武曾反对她走这行。2012年正式在日本艺能界发展，在日本受训学日文、唱歌、跳舞，希望靠自己的努力闯演艺圈，凭着手机游戏广告在日本打响名号后，参与日剧演出，并推出泳装写真。
1836858	刘心	刘心，辽宁鞍山人，内地新生代歌手、音乐人，天娱传媒旗下创作型艺人。被称为“隔壁家的孩子”，2010年《快乐男声》全国亚军，第二届报喜鸟表演艺术新锐人物；2010年中国娱乐星锐榜最受欢迎男歌手。代表歌曲《雨过之后》《打扰一下》《那年春天下着雪》《凭什么说》《写给方大同》《情人节》《新自己》等。2011年发行个人首张原创EP《隔壁家的孩子》，被称为最接地气的歌手将震撼乐坛。2012年成为蒙牛酸酸乳巨星梦想学院三强之一。2013年发行个人第二张原创EP《小新》，同时担任本张专辑歌曲所有制作人。9月主演话剧《大人物》也在上海进行演出。
40258753	李力	李力，安徽巢湖人 原总参通信部副部长，开国上将李克农之子。这位戎马生涯几十年的通信专家，在建国前后参与了北平通信乃至全国有线网的恢复、创建工作，为北平通信的建立和发展贡献了力量。 2007年3月23日，一个普通的日子。但对于北京网通来说，却是一个值得纪念的日子：这一天是北京香山专用电话局成立58周年纪念日。香山电话专用局具有独特的“红色”历史，它是中国革命胜利后，直接为党中央通信服务的第一个电话局。
1139034	刘亚仁	刘亚仁(本名严弘植)，韩国知名男演员，是被誉为“忠武路电影蓝筹股”的新生代演技派。读书时已出道影视圈，2007年因电影《我们没有明天》获釜山影评家奖新人男演员奖，同年因电影《不喜欢的家》提名韩国电影青龙奖最佳新人男演员。2011年，他在电影《格斗少年，菀得》中精湛的演技赢得了各界好评。参与主演剧集有《成均馆绯闻》《时尚王》《张玉贞，为爱而生》等。2013年，刘亚仁带着大银幕作品《强哲》重返忠武路。
460916	陈山河	陈山河，演员。他24岁在香港出道，代表作有《鬼马校园》《非洲和尚》《猛鬼校园》。
2830288	刘松仁	刘松仁(Damian Lau Chung Yan)，1949年10月14日生于中国香港，祖籍广东潮州，香港影视演员。1971年考入香港丽的映声电视台第5届艺员训练班，1972年毕业后加盟香港丽的电视台，1976年签约无线电视。1975年出演《家春秋》；1977年在《陆小凤》系列电视剧中饰演陆小凤。1980年出演《京华春梦》，饰演金振西。1985年参演《萍踪侠影录》饰演张丹枫，1986年主演《九月鹰飞》饰演叶开。2006年，凭借高群书执导的电影《东京审判》提名第26届金鸡奖最佳男主角。2007年，出演央视与TVB合拍的时装商战剧《岁月风云》，2011年出演穿越剧《步步惊心》。2014年4月，主演电视剧《步步惊情》播出。
1688948	曾国城	曾国城刚出道时就以外型高大，反应突出受到注目，在演艺圈以节俭小气闻名，曾主持《黄金传奇》《台湾红不让》等。2001年被爆出“白嫖事件”，声势跌到谷底。后转往美食领域发展，主持美食旅游节目《美食大三通》，后陆续开餐厅与主持美食节目，人气逐渐回升。2005年与女友Kate结婚，生下一子德德。由于主持美食节目以及喜爱享受美食的个性，曾国城日渐发福，开始有了“小胖”、“曾小胖”的外号。2006年以益智节目《小气大财神》获得金钟奖娱乐综艺类最佳主持人奖，并且也以《草山春晖》入围戏剧类男配角。
1918937	冯幸耘	冯幸耘原名冯幸运，女，天津市河北区人。中华人民共和国政治人物，中国国民党革命委员会中央委员。相声演员冯巩的姐姐。
784413	李克勤	李克勤，香港著名男歌手，演员，司仪和节目主持人，生于香港，籍贯广东新会，声线以“高、清、亮”见称，有“零瑕疵歌手”之雅号。他是少数在香港横跨1980年代、1990年代、2000年代及2010年代仍维持高知名度和保持定期出唱片的男歌手，以及是唯一一位在这四个年代均能获得歌曲奖项的歌星。李克勤曾于2002、2003和2005年《十大劲歌金曲颁奖典礼》中三度夺得“最受欢迎男歌手”，于2003年度《叱吒乐坛流行榜颁奖典礼》上获得“叱吒乐坛我最喜爱的男歌手”，并于《第二十七届十大中文金曲颁奖典礼》上夺得“最优秀流行男歌手大奖”，奠定其乐坛地位。于2007年度以一曲《花落谁家》夺取《十大劲歌金曲颁奖典礼》“金曲金奖”，四台联颁音乐大奖之“歌曲奖”，和多个音乐颁奖礼的歌曲大奖。李克勤曾就读于香港华仁书院，不断积极参与其母校各类活动。
2369934	梁静	梁静，演员、主持人，毕业于解放军艺术学院。毕业后梁静在凤凰卫视做主持人，后从事演艺事业。主要作品有《好想好想谈恋爱》《活着，真好》《夫妻那些事》《杀生》《二次曝光》等。
3705777	徐濠萦	徐濠萦(1974年3月7日－)，香港女演员，1995年至2006年参与多部电视及电影演出，后来离开电影界和无线电视转往商界发展，她早年于庇理罗士女子中学毕业。1993年因拍摄刘德华的MTV而入行成为演员，于2004年与相识多年的男友陈奕迅诞下女儿陈康堤，并于2006年正式结婚，她于淡出娱乐圈后自行创立了时装杂志《Shower》及个人品牌《Johanna Hilary》，亦有为陈奕迅担任演唱会服装指导。
293192	韩红	韩红(又名：央金卓玛)，西藏昌都人。中国著名女歌手，创作型唱将。全国政协委员、全国青联常委、中华海外联谊会理事。父亲为汉族知青，母亲为藏族。2003年后，韩红逐渐受到关注，多次获得各种“年度最受欢迎女歌手奖”和“最佳女歌手奖”，成为中国大陆最红的女歌手之一。韩红于2009年加入空军政治部文工团，任空军政治部文工团副团长。支持她的歌迷多认为她的声线如莎拉·布莱曼的天籁般，其词曲风格独具；但对其反感者则多认为她风格造作。2013年担任《中国梦之声》的评委，深受瞩目。
1498889	覃辉	覃辉，生于北京，籍贯四川省达县，中国企业家。作为「卓京系」掌门人，他有「民营传媒富豪第一人」的称号，在北京、上海等地拥有数十家传媒公司，现任重庆长丰通信股份有限公司董事长。历任广州三菱公司经理、北京卓京投资控股有限公司董事长、重庆市涪陵区国有资产经营公司顾问、重庆三爱海陵股份有限公司董事。公司联营单位─星美传媒有限公司。2005年因张恩照案，被有关部门带走协助调查。2006年，最高人民法院对其免于起诉。2009年以最大数额行贿者的身份出现在李培英案中。据称，覃辉现居国外。
3469925	王挺	王挺，演员，1990年至1992年在吉林艺术学院表演系进修两年，代表作有《夜袭》《战士》《重案六组第二部》《兵峰》《手术刀》《紫檀王》等。
2405919	金素恩	金素恩 (朝鲜语，1989年9月6日－)，韩国女演员，初中2年级时透过拍摄广告出道的金素恩，之后在电视剧“悲伤恋歌”和“姐妹海”中展现了演技，在电影“飞吧，爸爸”中饰演39岁的小心眼爸爸郑加必的独生女，并在2009年的电视剧“花样男子”中以“单纯朝气、蓬勃魅力”及发挥了滑冰运动员的专业而颇为突出，同年也在电视剧“不能结婚的男人”饰演女配角，并在年末的演技大赏中赢来首座新人奖项。2010年他所主演的电视剧“风吹好日子”也受到好评。
40197887	李在珂	李在珂博学多才，敢于申张正义，善于把过去从公、检、法机关积累的办案经验和方法与律师辩护有机地结合起来，融会贯通，擅长无罪辩护或罪轻辩护，辩护观点精辟，诉讼思路严谨，通过对刑事案件犯罪现场、痕迹物证、法医鉴定结论等进行高水平地鉴别研究，从中找出无罪或罪轻的辩护证据。先后办理了多起具有重大影响的重特大要案，取得了很好的效果，赢得了较高的声誉。
332795	郑国霖	郑国霖，内地实力男星，其主演的《五星红旗迎风飘扬》曾获28届飞天奖最佳影片。他出演过多部脍炙人口的影视剧作品，像《隋唐英雄传》中的李世民，《绝世双骄》中的小江，《五星红旗迎风飘扬》里的两弹之父邓稼先以及《美人天下》颠覆性饰演腹黑皇帝李治都给观众留下了深刻的印象。硬朗帅气的外表，超强优质的演技让郑国霖成为内地最具实力的人气男星。在最近热播的电视剧《像火花像蝴蝶》中，郑国霖摇身一变，成剧中最大反派。演惯了好人的他扮起坏人依然博得满堂彩。而在剧中他英气的造型也被观众封为”民国男神“。
1206044	赵梓淇	赵梓淇，原名赵颂茹。1982年7月24日生于香港。因参加“Elite Model Look”比赛得到季军，而被唱片公司发掘，签约Music Icon，成为该公司第一位力捧的女新人，曾推出过唱片《That's Yu》、《Just Yu》等。后退出娱乐圈，并更名为赵梓淇，初转战于南华传媒成为时装记者﹝Fashion Reporter﹞，其后再转为林子萱形象及设计顾问，现于东亚唱片制作有限公司任形象统筹，为歌手卫兰、文咏珊及李治廷设计造型。2010年1月28日，与周永恒结束7年爱情长跑，于葵芳复兴教会的教堂注册结婚。
573386	孔孝真	孔孝真(正名：孔晓振)1980年4月4日韩国首尔出生，是韩国演技派女演员，也是时尚明星的代表。早期以模特儿出道，1999年以电影《女高怪谈2》进入演艺圈。孔晓振(孔孝真)以亲切自然富有韵味的演技和自成一派的风格，令观众好评不断。2010年起跨足时尚设计界，陆续与韩国各知名品牌合作，设计各式流行鞋款、服装，展现自我的时尚风格与设计才能。目前是活跃于电影、电视剧的演技实力派演员，也陆续在电影、电视领域拿下各项演技大奖。
2760581	郭书瑶	台湾艺人，目前就读于松山工农电机科夜间部。原为各大外拍网站之知名外拍模特儿，因姣好的身材而有台湾版星野亚希的封号，凭着亮丽的外型与流利的口条以及对于电玩游戏的熟悉，于2008年获得担任电玩电视节目主持人的机会，之前为中视电玩资讯节目《数位游戏王》助理主持人之一，2009年初正式接手节目主持；为现今各大节目主持人中年纪最轻的一位。随着杀online广告的热播，“杀很大”、“你不要走”、“你不要死”红遍网络，知名度暴涨，是公认的宅男杀手。
473506	黄少褀	黄少祺(1971年7月6日)，台湾男演员。模特出身，1998年转行当演员。2000年因主演200多集长篇剧《飞龙在天》里的反派角色而走红。2006年拍摄《神机妙算刘伯温》，历时2年400多集，使他的国师形象深入民心，也创下台湾“台视”古装剧的最高收视。2007年《还君明珠》大受欢迎，2010年主演长篇大戏《家和万事兴》，2012年接演内地剧《金玉满堂》和《鸳鸯佩》、《土地公土地婆》、台湾电视剧《天下女人心》，2013年《芙蓉锦》，2014年《爱情不打烊》。
1051783	周炜	周炜，二炮文工团演员，曾是唐杰忠的学生。现在改拜姜昆为师。第三届相声大赛-专业组“最佳逗哏奖”得主。主要作品有《我惯着他》《好哥俩》《真情三十秒》《媳妇的美好宣言》等。
689443	张亚东	张亚东，出生于中国山西大同。中国音乐人、音乐制作人。曾为王菲、莫文蔚、朴树、麦田守望者、李宇春等艺人制作专辑或歌曲。1998年出版专辑Ya Tung，目前已经绝版，1999年和张浅潜组成Z2组合，之后自然解散。2000年签约普涞文化，同年10月参加北京工人体育场举办的《反盗维权大型演唱会》。 2004年，其“东”音乐品牌和太合麦田达成合作关系，他本人更是出任太合麦田音乐总监。已於2009年2月发表第二张个人专辑《潜流》。
766683	高凌风	高凌风，本名葛元诚，籍贯湖北省，出生于台湾高雄冈山的空军眷村。是摇滚歌手、演员、主持人，踏入歌坛的第一首歌，是由琼瑶小说改编的电影《女朋友》的主题曲《大眼睛》。而后来也将自己的艺名取为电影《女朋友》中男主角的名字高凌风。近年来曾自曝昔日追求过邓丽君和林青霞，不过都是郎有情、妹无意。 演艺近况： 2012年：7月4日高凌风在杭州维多利亚医院举行全球微整形直播，中国媒体记者在杭州维多利亚聚集一堂拍摄下了高凌风整形全过程，从此高凌风也成为演艺圈内整形直播的第一男艺人。 2012年：7月28日在微整形复出的高凌风在上海举办2012年首场演唱会。 2012年：9月15日来杭州参加维多利亚明星慈善夜和郑伊健同台亮相，引发歌迷骚动，演唱会上高凌风对郑伊健明年的婚礼表示祝福。
959789	王柳雯	王柳雯，女，林更新19岁网红女友。
2089980	大鹏	董成鹏，又名大鹏，演员、主持人、音乐人，赵本山第53位弟子。毕业于吉林建筑大学。脱口秀节目《大鹏嘚吧嘚》主持人，搜狐视频自制剧《屌丝男士》导演兼主演。热爱音乐的他，曾组建过“及格乐队”和“天空乐队”并担任吉他手兼主唱，发表过《秋天是用来分手的季节》、《烂情歌》(《屌丝男士》插曲)等单曲，并为周笔畅等艺人创作歌曲，曾主持《明星在线》。2013年12月16日正式发行个人新书：《在难搞的日子笑出声来》。2014年主演的喜剧电影《大宅男》定档于2014年7月10日上映。
2586752	李俊基	李准基(又译作李俊基)，韩国男演员，2001年拍摄杂志封面照出道，影视作品包括电视剧《MyGirl》，《狗和狼的时间》，《一枝梅》，电影《王的男人》，《华丽的假期》。之前一直默默无闻的他，在饰演了《王的男人》中孔吉一角后声名鹊起，掀起一片狂热，就连片酬也在短短一个月间内暴涨五倍，接近2亿韩元。在后续的数部作品中，李准基以自身的努力和精湛的演技成为了人气和口碑的保证，并成为红遍中国，日本，泰国等亚洲国家的韩流巨星。还取得黑带6段。
4023801	崔建邦	崔建邦(AmigoChoi，1979年5月8日－)，(Amigo Choi，1979年5月8日-)，中韩混血儿，是香港无线电视(TVB)艺员，主要是担任电视节目的主持。他在加入无线之前，曾在香港电台及新城电台担任DJ。中韩混血儿，是香港无线电视2007年以后积极力捧的艺员，主要是担任电视节目的主持。他在加入无线电视之前，曾在香港电台及新城电台担任DJ。他曾与另一无线艺员唐诗咏拍拖，崔建邦后来承认分手，仍旧是好朋友。于2007年的万千星辉颁奖典礼中获得飞跃进步男艺员大奖。2009年12月22日，香港艺人崔建邦涉殴伤自己女友。
4127133	欧豪	欧豪(Oho Ou)，1992年10月13日出生于福建省福州市平潭综合实验区，中国内地男歌手、演员。2012年8月，欧豪发行《假动作》等多首单曲而出道。2013年，参加湖南卫视举办的“快乐男声”比赛，获得年度总决赛亚军。2013年，欧豪获得时尚杂志《红秀GRAZIA》评选的“最型男生”大奖，受邀成为联想智能手机的代言人，同时受谢霆锋邀请参与创作和演唱电影《救火英雄》的主题曲《爱最大》国语版。10月份，发行单曲《嘿哥们儿》。2014年，主演湖南卫视电视剧《唱战记》和香港电影《临时同居》。3月，发行单曲《Beautiful Light》。4月，获得第十四届音乐风云榜“最受欢迎新人”奖。5月，获得酷狗音乐盛典“内地最佳新人”奖和“人气王”奖项。
27436	顾毓珍	顾毓珍，字一真，英文名 Eugene Chen Koo，江苏无锡人，中国化工学家，教育家。在美国留学期间，曾是麻省理工学院中国留学生同学会会长、中国工程师学会美洲分会会长、中国化学工程学会创始人之一。1933年回中国后，曾先后担任南京工业试验所任室主任、所长，兼任麻省理工学院南京校友会副会长。中华人民共和国成立后，曾先后担任同济大学、复旦大学、华东化工学院教授。1968年7月27日，因“文化大革命”顾毓珍在华东化工学院(现华东理工大学)不幸去世。
908527	张铁林	张铁林(Zhang Tie-Lin)(1957年06月15日－)，英国籍的著名华人男演员，1990年代初，张铁林赴香港发展，初期与徐克签约，参加了《黄飞鸿》系列电影的拍摄，1996年转入凤凰卫视主持电影专栏。不久，张回到内地发展，1998年因为《还珠格格》一剧重新走红。2005年，张铁林被聘为暨南大学艺术学院院长。2013年，张铁林应邀担任世贸联合基金总会荣誉主席及形象大使、香港佛教文化产业形象大使。
1038195	翟天临	翟天临，影视演员，北京电影学院10级表演系硕士研究生班学生，主要作品有《少年往事》《皇家刺青》《心术》《兰陵王》等。
2623541	木村拓哉	=== 0-9 ===</noinclude>== 其他 ==</noinclude>木村拓哉，出生于东京都，成长于千叶县，日本影视演员及歌手，杰尼斯事务所偶像团体SMAP的成员，其妻为艺人工藤静香。木村在戏剧的表现可谓领一代风骚，人称“日剧天王”。他主演的连续剧，平均收视率几乎每部都在20%以上，有“木村神话”之称。代表作如《悠长假期》、《恋爱世代》、《美丽人生》、《HERO》、《空中情缘》、《华丽一族》皆拥有很高的人气。
176546	邵昕	职业：演员、生意人 配偶：黄玉婷(婷婷) 生日：1967╱08╱29(绝对真实 扩展阅读有网址可以看到) 身高/体重：181公分╱80公斤 婚姻：与婷婷结婚8年，育有1子翔翔就读小学1年级，患有自闭症──「亚斯伯格症」，治疗中 投资：经营「何善之火锅店」、「何善之汤包馆」、「涮八方火锅店」等4家餐厅，资本额上亿元 星座：处女座 学历：国光艺校 经历：《书剑恩仇录》《鸦片战争》《孽子》等电影及电视剧共十多部 血型：O型 最喜欢的食物：辣食，如麻辣火锅 最喜欢的运动：在健身房跑步、游泳。
207606	梁朝伟	梁朝伟，祖籍广东台山大江镇麦巷村委会上湾自然村，生于香港，昵称伟仔，是一位在大中华地区以至亚洲的日韩等地都具备广泛影响力的香港著名实力派演员，因为出色的演技而备受推崇，曾经囊括多个电影最佳男演员的奖项。同时也是获得香港电影金像奖和台湾电影金马奖最佳男主角最多的人，至今共得过18次影帝殊荣。2000年凭借花样年华荣获法国戛纳电影节最佳男主角，他是唯一一个获得国际电影节最佳演员奖项的香港男演员。近年则以电影《色，戒》夺得亚洲电影大奖最佳男主角。2008年7月21日，和交往二十多年的著名女演员刘嘉玲，在佛教小国不丹举行婚礼。
3823018	徐静蕾	徐静蕾，1974年4月16日出生于北京市朝阳区，演员、导演、教师。毕业于北京电影学院表演系。1998年参演电视剧《将爱情进行到底》，2004年凭作品《一个陌生女人的来信》获得过圣塞巴斯蒂安国际电影节最佳导演奖、银贝壳奖。2006年1月出任中国狮子联会“爱心形象大使”。2007年因其书法清冽而又优雅被开发出“方正静蕾简体”。2008年创立《开啦》电子杂志。2010年7月20日执导的第四部影片《杜拉拉升职记》，并获得中国大陆一亿的票房，成为大陆首个票房破亿的女导演。2012年11月担任第四季《中国达人秀》观察员。
3749493	张悬	张悬，歌手、作曲。海基会前副董事长兼秘书长及中华民国行政院侨务委员会委员长焦仁和之女。2006年6月9日发行第一张个人专辑，代表曲目有《宝贝》《亲爱的》等。
97976	陈德森	陈德森，香港电影导演，作品包括有《十月围城》、《特务迷城》等。其因《十月围城》获得2010年香港电影金像奖最佳导演。
2140903	张秋芳	张秋芳，铁路文工团话剧团演员，已逝演员傅彪的妻子。主要作品《命运的承诺》《没有家园的灵魂》《甲方乙方》等。
76230	郭启华	郭启华是东亚唱片顾问兼许志安和郑秀文、人山人海旗下at17、pixeltoy、黄靖等歌手音乐人事务。
2843995	张克群	张克群，生于德国柏林，4岁时随父母回到中国。1961年考入清华大学建筑系，毕业后一直从事建筑设计，国家一级注册建筑师。现退休定居美国。作品有《高低楼房若干》，小说体传记《飞》、《艺术人生》等。中国著名音乐制作人高晓松之母。
205055	刘沁	3岁开始修学钢琴开始接受古典音乐教程训练...先后加盟百代唱片中国分部， 作为创作人，签约于滚石香港唱片公司以及 滚石香港版权公司 作为专署词曲作者，艺人。签约于滚石韩国唱片公司作为制作人和艺人。至今签约于环球音乐版权公司 作为词曲作者，音乐制作人。
8150325	孙燕佳	孙燕佳，女，新加坡人，1975年出生，新加坡艺人孙燕姿的姐姐，比孙燕姿大三岁。孙燕佳奶奶是广东汕头人。孙燕佳是家中三姐妹的大姐，孙燕姿排行第二，孙燕美排行第三。
118523	查理兹·塞隆	查理兹·塞隆生于南非，外型极为靓丽的她是混血独生女。父亲是法国人，母亲则是德国人。6岁学习芭蕾舞，16岁在当地赢得模特大赛的冠军。之后她到意大利和美国寻求发展。在纽约她曾寻得一份跳芭蕾舞的职业，但不久因膝盖受伤而被迫放弃。18岁来到好莱坞寻求在银幕上的发展。1996年主演《山谷两日》一举成功，之后便片约不断。参演了《巨猩乔扬》、《重返荣耀》、《潜水风暴》、《甜蜜十一月》等多部影片，其前途在好莱坞颇为看好。因为太过美丽的外表，她一直演出的都是“花瓶“角色在。2004年的电影《女魔头》中她不惜牺牲形象，出演著名连环女杀手，获得了观众和评委的一致认同，继获得金球影后后，又在柏林折桂，最后终于获得了奥斯卡影后的桂冠。她也向所有人证明，自己不仅仅是一个美女，而是一个真正的演员。
592144	孙振泉	孙振泉，京剧老旦。父孙甫亭。
1900041	牟凤彬	牟凤彬，中国内地演员。，1995年上海师范大学谢晋影视艺术学院(首届)毕业生。代表作品有《女儿谷》《还珠格格》《新封神榜》等。
3816168	张本渝	张本渝，演员，台湾华岗艺校毕业，主要作品有《我的美丽与哀愁》《真情告白》《婆媳过招千百回》《追夫三人行》《至尊红颜》等。2012年参演土豆制造、由林心如工作室投资的第一部电视电影类的作品《遗忘》。
3861819	利智	利智，演员。参加1986年度亚洲小姐选举获冠军，1989年拍摄《龙在天涯》时与李连杰相识，订下“十年之约”，1992年宣布退出演艺圈。1999年9月19日与李连杰在美国洛杉矶结婚。
3483197	卢靖姗	卢靖姗，模特、演员、歌手，主要作品有《狼牙》《家有喜事2009》《星愿同行》等。
421563	沈玉琳	沈玉琳(1967年12月24日－)，台湾艺人、电视节目制作人及主持人，世界新闻专科学校广电三专部毕业，台湾光屋照明事业集团股东。 最初工作在街上摆地摊卖皮带、水果、唱片、糖炒栗子。后来到高雄市政广播电台(1992年1月1日改名高雄广播电台)担任广播主持人。2008年，沈玉琳自己更当上了通告艺人及主持中天娱乐台谈话节目《黄金B段班》，步向多元化发展。
1553281	曾轶可	曾轶可1990年1月3日生于湖南省常德市，创作型歌手、影视演员。2009年，曾轶可参加快乐女声，最终取得了全国9强的成绩。并在同年发行首张全创作专辑《Forever Road》，专辑销量创佳绩，并获得中歌榜“年度最佳创作新人”等奖项。2011年7月，发行第二张全创作专辑《一只猫的旅行Forever 21》。2012年岁末，发行《荒唐的羊》等单曲，并与左小祖咒合作《小小事件》等歌曲。2013年5月20日，发行第三张全创作专辑《会飞的贼》。
3090918	何可欣	何可欣，1992年1月生于北京。前中国女子体操队队员，中国女子体操唯一单项大满贯获得者。2005年加入国家队，2010年任副队长；2013年9月12日，她与陪伴了她16年的高低杠流泪吻别，从此，稳稳立落，平地起舞。她获得过2008年北京奥运会女子体操团体及高低杠冠军等四项世界冠军，实现了高低杠金牌大满贯，被誉为“高低杠公主”。何可欣的一双丹凤眼可以说是她最好的象征。北京时间2012年8月6日，伦敦奥运会体操比赛何可欣获女子高低杠亚军。
6750667	黄贯中	黄贯中(阿PAUL)中国香港殿堂级摇滚乐队Beyond的主音吉他手，Beyond乐队成名曲《大地》演唱者。黄贯中在队里除了弹吉他之外，也会不时担任乐队的美术与演出服装设计工作。黄家驹意外去世后，他与Beyond其他成员继续以乐队名义发展；Beyond解散后，他正式开展自己的音乐事业。除了幕前演出，近年来也积极从事幕后制作，不仅成立了自家制作公司(Polar Bear Studio)，还常为其他歌手创作作品及监制，且更是担当着香港摇滚界中流砥柱的角色。2012年10月，和朱茵完成结婚注册手续，正式结成夫妻。2012年10月23日晚间，黄贯中发微博宣布朱茵产下一女的喜讯。2012年12月黄贯中获得新城劲爆殿堂摇摆歌手大奖，是继Beyond乐队灵魂人物黄家驹后再得到殿堂级歌手称号的Beyond乐队成员。2013年1月28日透露女儿取名为“黄莺”。
1853806	何婉鸿	何婉鸿(英文名Nanette Fung nｅe Ho，1921年－)，香港富商何福孙女、澳门赌王何鸿燊的胞姐之一，香港教育工作者。
1425619	林宥嘉	林宥嘉台湾屏东县潮州镇人，2007年7月6日以20岁大学生的身分，勇夺台湾中视主办的歌唱选秀节目第一届《超级星光大道》的‘冠军’，并获华研国际音乐签约成为专属歌手。于2008年6月发行第一张个人专辑《神秘嘉宾》，2009年10月发行《感官/世界》，2011年5月发行《美妙生活》，2012年6月发行《大小说家》，2013年2月发行音乐会Live专辑《Jazz Channel》。出道至今，在台湾、中国大陆各大城市、香港、澳门、新加坡、马来西亚、英国伦敦等地举行个人正式演唱会及音乐会三十余场，获得音乐圈和传媒的高度评价，林宥嘉个人及其专辑、歌曲并获得华语乐坛九十余奖项，是华语乐坛深受瞩目的新生代歌手之一。
1227223	王近山	王近山(1915年10月29日－1978年5月10日)，原名王文善，1955年被授予中国人民解放军中将军衔。1964年因坚持与其结发妻子韩岫岩离婚被开除中共党籍并降为大校军衔 。1955年获一级八一勋章、一级独立自由勋章、一级解放勋章 。
924746	崔振赫	崔振赫(Choi Jin Hyuk)，1986年出生，韩国男演员，通过2006年KBS《明星发掘大赛》出道，并获大赛冠军。后成功出演《我的女儿是花儿》、《需要浪漫》等热播剧，演技备受好评。2013年4月崔振赫出演MBC月火剧《九家之书》饰演九越灵，以精湛的演技塑造了“九越灵”这一经典形象，受到观众欢迎人气高涨。2013年10月出演SBS水木剧《继承者们》饰演金元，大展成熟性感魅力。2014年1月出演tvN金土剧《急诊男女》饰演吴昌敏，首次挑战喜剧角色。
356231	吴绮莉	吴绮莉，1990年香港亚洲小姐冠军，卸任后曾为亚洲电视拍下不少剧集，其后转投无线电视。1999年在同年底生下了一个私生女吴卓琳，孩子的父亲是成龙。但成龙不负责，甚至怀疑吴绮莉怀孕生子的目的，这场风波使得成龙名声严重受损。2011年，吴绮莉回流香港，并担任无线生活台新节目《女人有话儿》主持，现时是无线电视经理人合约女艺员，并出演由苗侨伟、林峰、黄智贤、官恩娜及徐子珊合演的新剧《雷霆扫毒》。同年7月开始于商业电台与梁泰来一起主持节目《1圈圈》，3个月试用期满不获续约，原因未明。
1748101	冯素波	冯素波，演员。其父冯峰是60年代粤语电影演员和导演，妹妹冯宝宝是60年代著名香港天才童星及80年代电视演员，弟弟冯克安是70-80年代功夫电影演员及武术指演。冯素波的主要作品有《壹号皇庭》《不速之约》《情浓大地》《聊斋之秋月还阳》等。
339302	欧阳夏丹	欧阳夏丹(1977年7月28日—)，中国中央电视台《新闻联播》主持人。生于广西。毕业于中国传媒大学。1999~2003年8月在上海电视台新闻综合频道工作。2003年8月进入中央电视台经济频道工作。2003年10月20日~2009年6月17 日主播《第一时间》，其间还主持过各种大型活动，以及奥运特别节目《全景奥运》。2009年7月加盟中央电视台新闻频道，主播《共同关注》。2011年8月8日，加入《新闻联播》的主持人队伍中。
2092168	吴大维	吴大维，在台湾出生，个性随和亲切，活力充沛，酷爱打篮球，活脱脱是新一代阳光男孩，女孩子梦想中邻家的大哥哥。吴大维的生活方式，犹如他在银幕前的风格一样活跃，像是一个永远停不下来的好动宝宝，多才多艺的他一向都希望在娱乐圈，主持五个CHANNEL [V]的节目、令吴大维忙得不可开交，节目包括：《大潮流》、《NO SWEAT》、《GO WEST》及他周日晚上的清淡节目《吴满秀》及《百事可乐中文TOP20》，吴大维对工作非常认真，但却又是卫视CHANNEL [V]最爱开玩笑的主持人。
3053286	洪天祥	洪天祥，洪金宝二儿子，洪天明之弟。爱唱歌，正好有音乐教父之称的陶喆，远赴美国洛杉矶各大学挑选新人，撮合了洪天祥及另外4位美籍亚裔青年组成乐团tension。出版了数专辑。代表作品有《Tell me why》《恒星》等。在《痞子英雄》中为演员兼动作指导。
1570094	辛爱罗	辛爱罗，韩国女演员。其配偶为演员车仁杓。
2369075	张继聪	张继聪，香港唱作歌手、作曲人、填词人、演员，毕业于香港演艺学院，主修表演。共演出过20多套舞台剧，包括经典名作《欲望号街车》男主角史丹利柯文斯基。1984年，首次面对镜头演戏。至今拍摄超过100多套电视节目、电影和广告，包括《阳光下的孩子》、《香江岁月》以及《雀巢即溶奶粉》广告等。1995年，首次为剧集配音。至今声演卡通及电视超过10多套；例如《星球大战前传》。1997年，首次站在舞台上演话剧。2005年正式加入乐坛。张继聪亦有其他歌手作曲，著名的作品包括《木纹》、《防不胜防》等。2012年加盟无线电视成为部头合约艺员。
2457612	科林·法瑞尔	科林·法瑞尔，演员。出道以来﹐柯林·法瑞尔在银幕上扮演的一直都是些阳刚气十足的角色。2000年柯林·法瑞尔出演了乔·舒马赫执导的影片《老虎连》，从此开始了他在好莱坞的演艺事业，并赢得了来自波士顿影评人协会的最佳男演员奖。2001年他出演了杰西·詹姆斯的影片《美国流氓》。2002年的影片《狙击电话亭》和《哈特之战》均受到好评，之后片约不断。2008年他主演了导...。
201345	何韵诗	何韵诗，香港著名歌手和演员。1996年夺得香港第十五届新秀歌唱大赛冠军，其后被梅艳芳收为入室弟子。2001年发表首张单曲《First》，正式踏入乐坛。音乐方面，何韵诗先后获得华语音乐传媒大奖最佳粤语女歌手、香港叱咤乐坛女歌手金奖及中国原创音乐流行榜最佳女歌手等奖项，并曾提名台湾金曲奖最佳国语女歌手。电影方面，凭借《夺命金》获得华语电影传媒大奖最佳女配角，亦因《游龙戏凤》中的抢眼表现提名香港电影金像奖最佳女配角。此外，她还监制、主演舞台剧《梁祝下世传奇》和《贾宝玉》，属多方位发展艺人，于2012年11月10日出柜。
387308	罗大佑	罗大佑，台湾苗栗县客家人，祖籍广东梅县，是台湾知名创作歌手、音乐家的，有“华语流行乐教父”之称。曾创作并演唱《恋曲1980》、《恋曲1990》、《童年》、《光阴的故事》、《鹿港小镇》、《爱人同志》、《亚细亚的孤儿》、《野百合也有春天》、《皇后大道东》、《之乎者也》、《海上花》、《是否》、《明天会更好》等国、台、粤语脍炙人口的歌曲，对1980年代后期到1990年代初期校园民歌及整个华语流行音乐风格转变有划时代的影响，其歌曲也是许多歌手争相翻唱的对象。
295159	叶静	叶静，演员。20世纪80年代中国内地童星之一，曾与金铭合演过电视剧《青青河边草》。叶静毕业于北京电影学院表演系本科99届，现在北京电影学院任教台词与表演。代表作有《少年张三丰》《反贪局长》《闲人马大姐》《岳母的幸福生活》等。
1396476	王美怡	王美怡，有个歌手姐姐王馨平、演员爸爸王羽，演艺世家出身的她其实进入时尚圈已经有10个年头，曾负责LAVIN、agnｅs’b等品牌，目前为TOPPY零售总监。
722085	沈建宏	沈建宏(Kris Shen)，1992年11月9日出生于台湾，演员、歌手，前少男元气G-Boy成员，后与陈奕组成AK组合。2000年沈建宏参加节目《我猜我猜我猜猜猜》，2003年6月参演首部电视剧《原味夏天》；2006年元气发行首张专辑《元气》；2007年10月沈建宏发行首张个人专辑《半成年》并获得中国流行音乐总评榜传媒推荐新人奖；同年参演的首部电影《刺青》上映。2009年12月AK组合发行专辑《WOW》；2012年沈建宏主演电视剧《廉政英雄》和《唐朝浪漫英雄》受到关注；2013年出演《兰陵王妃》。
2808806	于占元	于占元为京剧名武生，1940年代在上海享负盛名，乃知名武戏教席兼后台武戏管事。后因战乱南迁香港，1960年代开办中国戏剧研究学院。
3762732	王天林	王天林(1928年9月11日——2010年11月16日)男，浙江绍兴人，生于上海，中国知名导演。成名前先后做过冲印、录音、场记、助导等工作。1950年正式任导演，处女作《峨嵋飞剑侠》，成名作《桃花江》。由他一手捧红的无数小生花旦众多，李司棋、郑少秋、汪明荃、周润发、翁美玲与“五虎将”刘德华、梁朝伟、黄日华等都视他为恩师。2010年11月16日，王天林因身体机能衰退去世。2010年12月8日将在10时将举行大殓仪式，遗体随即奉移歌连臣角火葬场进行火化，稍后与已离世的妻子合葬于宝福山。四导演四演员为其扶灵。
1538726	贾登·史密斯	贾登·克里斯托弗·西瑞·史密斯(英语Jaden Christopher Syre Smith，1998年7月8日－)<sup>-</sup>  是一位美国儿童演员，饶舌歌手，歌曲创作者，舞者。他是威尔·史密斯和贾达·萍克特·史密斯的儿子，歌手薇洛·史密斯(Willow Smith)的哥哥。他知名于2006年电影《当幸福来敲门》(The Pursuit of Happyness)中的表演， 他还参演过重拍的《地球停转之日》(The Day the Earth Stood Still)和《功夫梦》(The Karate Kid)。
2241655	龚施茜	龚慈恩(Mini Kung)，1963年9月17日生，曾改艺名龚施茜，昵称公仔，香港知名电影电视演员。龚慈恩出身于无线电视艺员培训班，毕业后在无线电视参与了一系列连续剧之演出。不久赴台湾与马来西亚拍摄当地之连续剧。她在无线很少演出一线角色，因之早期形象并不突出，直至1996年再于无线演出时，于《西游记》一剧饰演观音后，其演绎出之慈祥表情，被认为是不易被替代的成功代表作。龚慈恩近年因婚姻而淡出幕前。夫婿为台湾知名演员林炜，育有一子一女。
1783003	曹查理	曹查理，是香港演员。因为在“特醇轩尼诗”广告中的大豪客形象鲜明，深入民心，而顺利进入演艺圈。曹查理是从加入邵氏公司后开展演员生涯，以扮演惹人讨厌的、好色的、势利的角色，而渐渐知名。参与的作品中较知名的有《警察故事》、《最佳损友》、《猛鬼霸王花》等。1991年在叶玉卿主演的三级片——《卿本佳人》、《情不自禁》、《我为卿狂》——中成为男主角，所演出的床戏令不少观众印象深刻，亦令不少电影公司请他拍下不少中小型制作的三级片。1992年至1993年期间，他接连拍了40多套三级片。总计曹查理共拍下超过80套港产三级片，而有其演出的港产电影共有280多套。曹曾在接受访问时自述曾在香港回归前与一位加拿大籍女子结婚，但已分居。由于三级片演员的形象深刻，他不时成为香港、澳门、中国大陆等地夜总会举行活动时的嘉宾。艺人张智霖为其外甥。
1089436	蔡依林	蔡依林，是一名台湾华语流行音乐女歌手。出生于台北县新庄市，蔡依林曾经就读景美女中以及辅仁大学英文学系。高中毕业后不久，蔡依林于1999年由MTV电视台举办的歌唱比赛中获得冠军，在同年与环球音乐公司签约。1999年底，蔡依林在台湾发行首张专辑《1019》出道；包括《看我72变》、《舞娘》、《特务J》以及《MUSE》等专辑在内，数张其后发行的专辑接连获得了商业成功与音乐奖项的肯定，三度入围金曲奖最佳国语女歌手奖，并于2007年第18届获奖。至今为止，蔡依林共发行了十二张国语录音室专辑，在台湾累积销量超过三百万张，全亚洲正版唱片总销量约两千万张，是2000年后亚洲地区销量最高的女歌手之一。蔡依林的演艺形象受到了包括玛丹娜、珍娜·杰克逊以及布兰妮·斯皮尔斯等西洋艺人的影响，音乐作品多为流行舞曲。自2012年后，蔡依林也积极投身于LGBT群体活动，并且在音乐中表达了对LGBT群体的肯定与支持。
680297	郭秀云	有38C诱人上围的郭秀云曾是香港当红艳星，中德混血，1988年和李嘉欣一起参加国际华裔小姐选美，李是冠军，她是季军。 1990年与武打演员钱小豪在澳大利亚秘密结婚，并育有一子钱景峰(原名钱麒夫)，但不足三年便分居，两人最后离婚收场。 现任夫婿是“钢铁大王”庞鼎元第五子庞杰。歌手侧田是庞杰与郭秀云的契仔。
2324988	金俊浩	金俊浩(kim jun ho)(是当红团体JYJ成员XIA金俊秀异卵同生双胞胎哥哥)拥有迷人微笑，1米88的身高，08年凭借在韩国拍摄CF的广告进入韩国娱乐圈，于2010年3月28日正式签约中国经纪公司，开始在中国进行演艺活动。现改名成金武荣，并与C-Jes娱乐签约。
1734595	曾明娜	曾明娜，中国远华案涉嫌主犯赖昌星的前妻。1999年8月赖昌星携家人逃到加拿大，2005年6月21日曾明娜与赖昌星离婚申请获法庭裁决批准，2009年曾明娜已经自愿返回中国，2009年5月3日，潜逃多年的赖昌星前妻曾明娜抵达厦门国际机场，回家与父母团聚，政府为回国的曾明娜准备的套房，面积过百平方米。
377213	潘启翀	潘启翀(Derek)，大学毕业后跟朋友合资搞汽车零件生意，早年曾在广告公司任职市场推广总监，现从事金融业。在娱乐圈中，曾与李蕙敏及谭凯琪(Zoie)拍拖。
3377826	朱慧珍	朱慧珍(1961年10月31日－)，台湾演员、主持人，曾主持《猪哥亮巨登大歌厅》节目，并出演《意难忘》、《第一世家》、《香蕉新乐园》、《娘家》等剧。
2969741	王紫逸	很多人都看过张丰毅和巍子演的电视剧甚至电影，他们也算是老一辈的演员了，但他们却从来没有成为每天追逐的焦点，甚至都引不起记者们过多的兴趣，但就在这两天他们的一次聚会却被很多人关注，而其中引人注意的是张丰毅妻子霍凡和巍子儿子王紫逸首度曝光。王紫逸，著名演员巍子的儿子。身高180米，AB 血型，天秤座。就读于中央戏剧学院本科2004级表演2班，是话剧《潘金莲》的主演。
343126	杨海润	娱乐圈名人杨子与其妻陶虹的婚内生女，长期居住在加拿大，杨海润也位列巨力索具的股东。2011年5月，杨海润新浪微博遭曝光。
50451	周永恒	周永恒，香港歌手、演员，主要影视作品有《新扎师兄》《少年阿虎》《我老婆未满18岁》等。
1689238	黄子容	黄子容，身高：约160公分，体重：约56公斤，加州大学柏克莱分校大传系毕业，与郭台铭长子郭守正相识十年后于2004年6月结婚。
1901114	吴宇森	吴宇森，SBS，BBS，出生于广州，成长于香港，是香港及好莱坞导演及编剧。毕业于九龙的协和小学，而中学曾就读地利亚修女纪念学校及在位于大坑东的路德会协同中学毕业。1973年，吴宇森首次独立执导电影。1986年他编剧及导演的《英雄本色》一片获得当年度香港电影金像奖的最佳影片、最佳男主角两大奖项，在台湾金马奖评选中，吴宇森被评为最佳导演。从此片开始，吴宇森塑造出自己独特的电影风格，在东半球高举暴力美学的旗帜，与西半球的奥利佛·史东和昆汀·塔伦提诺遥相呼应。2005年由香港影艺界举办的“中国电影一百年”活动当中，吴宇森获香港人选为这一百年来最喜爱的导演。荣获第67届威尼斯电影节终身成就奖。
1036237	王子文	王子文，1987年2月28日出生于四川成都，中国内地女演员、模特，毕业于中央戏剧学院。2006年出演首部电视剧《谁是我爸爸》和首部电影《姨妈的后现代生活》；同年在电视剧《寒秋》中担任女主角而受到关注；2010年出演电影《无人驾驶》和《唐山大地震》；2011年主演家庭情感剧《家，n次方》和都市情感剧《男人帮》获得更多的关注；2012年出演年代电影《一九四二》；2013年在爱情电影《爱神来了》中担任女一号。
8007841	温中甲	温中甲，国家一级作曲家，师从我国著名作曲家雷振邦先生，现任中国歌剧舞剧院创作室主任、香港佛教文化产业佛教音乐委员会委员；曾创作舞剧音乐《霸王别姬》、《魂的和弦》，在为歌剧作曲之余曾为三十余部电影及一百余部电视连续剧作曲，其中包括《四世同堂》、《夜深沉》、《平凡的世界》、《铁道游击队》、《澳门风云》、《爱在莫斯科》、《长城作证》、《黄河风月》、《今生是亲人》等多部电视连续剧。
3145326	温兆伦	温兆伦，1964年11月18日生于中国香港，祖籍广东省中山市。香港影视男演员、歌手。温兆伦以歌手身份出道，1982年加入香港电台电视部主持儿音节目“香蕉船”，进入娱乐圈。1985年签约娱乐唱片公司，1986年，推出第一张粤语专辑《风雪前尘》，并正式签约TVB。1987年，演出第一部港剧《城市故事》。1989年凭借《义不容情》反角丁有康走红，1990年参演《我本善良》饰演亦正亦邪的“齐浩男”，1991年参演电视剧《今生无悔》再次出演反角。1992年，参演周星驰系列电影《鹿鼎记》饰演康熙。1996至1998年主力向中国台湾发展，1998至2000年赴中国内地拍剧。2001年，温兆伦重返香港发展。2003年正式到中国内地发展。
3223075	周汤豪	周汤豪(1988年8月2日－)台湾新人歌手，英文名Nick，出生演艺世家，母亲为台湾著名艺人比莉，父亲为演员周禹侯(曾与徐若瑄合作电影《天使心》)。15岁赴美求学。2009年出演同门师姐蔡依林《花蝴蝶》专辑主打歌《大丈夫》MV。2010年正式发行首张个人专辑《首张同名专辑》。唱片公司为考验其人气，将于2010年7月10日在台北师大体育馆为其举行首场个人免费演出，若到场人数超过3000人，便按计划为其发行专辑。而周汤豪在个人出道演唱会当天成功募集了3085位粉丝支持，顺利达成发片梦想并于2012年5月30日发行第二张全创作专辑[S.N.G]，并在同年参与电视剧[粉爱粉爱你]并担当男二号。
518009	陈贞均	陈贞均，女，1982年出生，模特，身高一米七二。自二十一岁起参加过七次选美，曾获得的最佳纪录为“中央电视台CCTV模特大赛”和“新加坡世界国际小姐”选美第三名。是台湾偶像组合团体2moro组员郭彦甫的前女友。
3950988	周嘉玲	周嘉玲为前香港女演员。90年代拍过多部电影和电视剧，当中以《重庆森林》一片提名第14届香港电影金像奖最佳女配角。20岁成为香港小姐亚军，更于1998年成为首位华人获得美国露华浓的广告合约。2003年淡出娱乐圈。 2005年和比利时籍印度裔室内设计师Darryl Goveas结婚，有一女。2000-2009年为连卡佛Pedder Group的市场策划总监，现为首席助理行政总裁。2010年9月在中环开设首间童装概念店Mama Kid。
1649994	赵子琪	赵子琪，中国著名影视演员、节目主持人。1976年6月17日出生于北京市西城区，毕业于中国传媒大学。曾经是中央电视台《生活》栏目的主持人，2003年凭借《别了，温哥华》成为观众喜爱的影视演员，2009年主演赵宝刚导演的《我的青春谁做主》成为当年最红的女演员之一，更是成为了大众喜爱的实力派演技明星。2011年7月16日，与出版人路金波低调完婚。2012年1月初在香港生下女儿，2013年6月被媒体目击再度怀孕。
1005237	金宇彬	金宇彬(朝鲜语，1989年7月16日－)，身高188cm。韩国模特、男演员，本名为金贤中 ，韩国顶级模特之一。2008年登上首尔时装周之Seoul Colletion秀场，开始模特工作。2012年1月17日，正式加入SidusHQ经纪公司，并改名为金宇彬。 2011年透过KBS特别剧《白色圣诞节》以演员出道。2012年先后出演《绅士的品格》、《致美丽的你》逐渐打开知名度。后在系列剧《学校2013》中饰演反叛学生朴兴秀一角而人气高涨。
609102	刘仪伟	刘仪伟，原名刘伟，四川成都人。1985—1989年于四川大学习中国古代汉语，专攻两晋散文。1989年毕业参加工作，而后凭借央视的《天天饮食》一举成名，虽然在节目创办之初因为普通话的问题颇受争议，但特立独行的主持风格还是让他在央视主持人大军中拥有着自己的一席之地。后入主上海东方卫视《东方夜谭》，在谈话中表现出其幽默诙谐，文化功底深厚的一面，并充分展示了其天马行空的活跃思维和丰富的肢体语言。身兼多职，如：主持人、导演、并参演多部电影。
8542800	徐坚	徐坚，是台湾艺人大S(徐熙媛)、小S(徐熙娣)姐妹俩的父亲，于2012年10月23日去世。
1191262	赵卓娜	赵卓娜，演员、主持人，毕业于中央戏剧学院表演系，参演过《落跑甜心》《如此婚姻》《仙剑奇侠传3》等影片，并主持了《第一时尚》《欢乐乐无边》《城市惠生活》等综艺节目。
1660021	陈加玲	陈加玲(Charine Chan)原名：陈嘉玲，出生于1967年11月17日，香港20世纪80年代至90年代初的著名演员。她在1985年由黄百鸣所发掘，于电影《开心鬼》担纲演出而加入娱乐圈，与罗明珠、袁洁莹、李丽珍、罗美薇、柏安妮组成《开心少女组》(其中傅明宪在开拍前脱队)，其中当时最红的属:陈加玲、袁洁莹、罗美薇3个人。陈加玲在电影《开心鬼2放暑假》中饰演“姚琼”这个角色而大受欢迎，内地的朋友多数是从这部电影认识并且喜欢她，从1985到1995年共10年期间，陈加玲共拍摄30多部电影，1996年正式退出娱乐圈，1997年转投资股票，近几年陈加玲在泰国，日本，北京等地投资做生意。
3375356	朴正洙	利特，本名朴正洙，是韩国流行演唱组合Super Junior队长，以及主持人和歌手。2000年参加Starlight Casting System出道。其亲姐为朴仁英。2000年，朴正洙在首尔鸭欧亭被SM企划公司星探发现，并且成为练习生，经过长达5年的练习生生活，在2005年11月6日以Super Junior队长的身份正式出道。除了作为歌手，利特亦活跃在多个综艺节目之中。2012年10月30日起以现役兵身分入伍，暂停演艺活动。将于2014年7月29日退伍。
2329182	钱柏渝	钱柏渝，曾用名柏妍安，本名钱柏妤，长相甜美，台湾新生代美女，从模特转行娱乐圈。因介入徐子婷(台湾玉女应采灵女儿)和游圣白的感情导致徐子婷跳楼自杀身亡，曾备受指责。柏妍安最亮眼的演艺作品应是内衣广告，当时，她优雅舞姿表现亮眼，但除此之外毫无代表作，在《流星花园》中也仅是饰演“美佳”这样的小配角。柏妍安曾与安以轩合作出演了《大汉天子3》。柏妍安复出演艺圈，第一步就是改名钱柏渝。算命师江柏乐和江纮均兄弟联手，江纮均算她原艺名会‘小人不断、钱财留不住谈感情真心换绝情’，改名后都将改善；江柏乐为她求人缘桃花符及玉佩，她拜求七仙女为主等众神，掷筊1次成功，未来事业、人际及爱情运皆会转旺，唯1年内不得恋爱。
1388724	福原爱	福原爱3岁开始打球，右手横握球拍，11岁进入国家队。长着一张可爱的娃娃脸，在场上和场下都是镜头追逐的焦点，自从1993年开始参加日本国内锦标赛，成为最年轻的参赛选手，2003年打入世乒赛女单八强。2005年加入中国乒超联赛辽宁俱乐部队。
2128549	陈采岚	陈少霞，1976年9月9日出生于中国海南，中国香港女演员。亚洲电视旗下经理人合约女艺员。1993年，18岁的陈少霞与梁朝伟合演电影《哥哥的情人》。1994年，被刘德华看中，加入天幕电影公司，在电影《天与地》中与刘德华合演夫妇。同年，凭借电影《三个夏天》获得第13届香港电影金像奖最佳新演员提名。1995年，加入无线电视TVB。1996年，参演TVB金庸武侠剧《笑傲江湖》，饰演女二号小师妹岳灵珊。2000年，与无线解约，退出娱乐圈。2008年，陈少霞复出，签约亚洲电视ATV，并拍摄剧集《法网群英》。
460058	阎娜	2006年《悲情母子》饰 赵小梅 2007年《面对面》饰 李 薇 2007年《温柔的背后》 饰 王童童 2008年《道德底线》饰 蓝玲玲 2008年《决不放弃》饰 王文娟 2008年《追根究底∕面具》饰 柳依人 2009年《京东三枝花》 饰 刘水芸 2009年《金大班》 饰 古思静 2009年《冷枪》 饰 罗秋燕 2010年《彼岸1945》 饰 蒋 雯 2010年《永不消逝的电波》饰 路梦惠 2010年《钢铁年代》 饰 沈云霞 2010年《师傅》 饰 铁 纹 2010年《新四军女兵》 饰 盛子钰 2011年《民兵葛二蛋》 饰 李秀玲 2011年《80后进行时》 饰 方忆南。
543522	高曙光	高曙光，1964年4月21日出生于中国山东，中国内地男演员。上海戏剧学院表演系本科毕业。1993年，参演首部电视剧《满天星》；1994年，参演《中国商人》饰演儒雅绅士高显阳；1999年，与陈宝国、周海媚主演《新闻小姐》；2001年，主演心理悬疑电视剧《如影随形》饰演刑警。2011年凭借电影《琴动我心》荣获第八届圣地亚哥国际儿童电影节最佳男演员奖。2013年与陈小艺、贾乃亮合作主演都市家庭喜剧《家有喜妇》，饰演时髦老爸满堂红。
2866112	何猷君	何猷君，出生于1995年，澳门赌王何鸿燊和四太梁安琪三子。何猷君是数学精英，多次被邀请参加“世界数学竞赛”，连续两年在“世界数学测试”邀请赛中获奖。
1493143	谢贤	谢贤，演员，进入光艺影片公司期间拍了70余部电影，曾获得过金紫荆将终身成就奖。主要作品有《胭脂虎》《秋风残叶》《含泪的玫瑰》《花花公子》等。
2303059	岳华	岳华，原名梁乐华，香港影视演员。生于上海市，原籍广东中山，1962年赴港，1963年考入南国实验剧团，为第三期毕业生。1966年跟邵氏电影公司签约为基本演员，因扮演《西游记》里的孙悟空而成名，之后陆续主演《大醉侠》、《十二金牌》、《风流韵事》、《流星蝴蝶剑》、《鬼叫春》等多部知名经典影片，为邵氏电影公司很高产的男演员。邵氏停产之后，岳华依然活跃在影视圈，演出了《大地恩情》、《绝代双骄》、《义不容情》等多部经典剧集，近年在无线剧集《珠光宝气》里扮演贺峰一角大受欢迎。
547315	李光洙	李光洙，韩国演员、模特，主要作品有《穿透屋顶的highkick》《同伊》《城市猎人》等。
954306	郭全宝	郭全宝，中国著名的相声表演艺术家，北京人。1934年拜于俊波为师学习相声。建国后参与了传统相声的整理，并且表演了大量的新作品。曾与刘宝瑞、侯宝林，马季等合作表演，常为捧哏，被称为“少郭爷”，有时也作逗哏或表演单口相声，如《捉放曹》，《借火》等，晚年常与罗荣寿表演双簧，还精通京剧、单弦儿、数来宝等多种艺术形式。
8524060	林于超	林于超(Charles)，林依晨的现任男友。家族从事潜水用品事业“优瀚”，总公司在内湖，林于超负责美国加州分公司。
106	李小龙	李小龙本名李振藩(英文Bruce Jun Fan Lee，1940年11月27日－1973年7月20日 )，国际著名华人武打演员、导演、武术家、哲学家、截拳道创办人及著名香港粤剧丑生李海泉之子。生于旧金山唐人街，年少时期在香港九龙生活，并且参与演出过多部香港电影。1959年，18岁的李小龙到美国升学、主修哲学，留学期间，他边开展武馆授徒边磨炼武术，又客串演出过多部美国电视剧。1970年，李小龙获得香港嘉禾电影公司邹文怀邀请，回流香港主演以功夫为题的动作电影《唐山大兄》而大获好评，李小龙迅速展开其知名度。此后他主演了包括《精武门》、《猛龙过江》、《龙争虎斗》及《死亡游戏》，此5部动作电影震撼了整个影坛，而且在国际上急速冒起。
407864	李诗韵	李诗韵(英文名SelenaLi，1981年2月12日－)，于2003年参选香港小姐，并获得“最上镜小姐”及“才艺小姐”两个奖项。参选时期是非不绝，当年因为成为史上唯一五甲不入的最上镜小姐而让人议论纷纷。2003年加入无线电视后，2004年拍摄首部电视剧《天涯侠医》，其后亦参演《布衣神相》、《肥田囍事》及《少年四大名捕》、《铁马寻桥》、《宫心计》、《公主嫁到》、《大太监》等重头电视剧。到2013年为止，是无线电视旗下经理人合约艺员，渐渐于无线电视多套电视剧中担任女主角。
667967	何超	何超是奥运冠军何冲胞弟，世界青年跳水锦标赛冠军，1996年进入广东省体育运动技术学院。2010年进入上海体育学院。2013年国际泳联跳水大奖赛加拿大站男子单人3米板冠军。2013年8月26日，在辽宁全运会跳水比赛展开奥运项目时，何超走板失误，趴着跌入水中，最后一跳动作失败。
3067516	陈司翰	陈司翰，香港歌手、演员，也是女歌手陈慧琳的弟弟。2001年，陈司翰推出了首张同名专辑，专辑主打歌为《爱情最强》，其后亦于香港推出了《Listen·陈司翰》。在2002年到台湾发展，推出了《爱情主义》及《玉环》。主要的影视作品有《西游记》《后来》等。
1561835	区文诗	区文诗，香港DJ及 Web J，组合Cookies的旧成员。入行前区文诗是学生及兼职模特以及群众演员。她参加由Yes! 和EMI 举办的歌唱比赛而加入Cookies。2003年唱片公司将对Cookies进行成员裁减，9位成员中只留下4位，区文诗离队并与唱片公司解除合约。离队后，区文诗加入了香港电台。她于2004年加入当时香港电台刚成立的年青人网上平台Teen Power，成为电台DJ至今。2010年签约musicNEXT成为旗下歌手，并于2010年9月21日推出她的首张个人音乐专辑《Angelicious》。2012年2月，再发布她的第二张的同名专辑《Angela区文诗》。
1544842	孙骁骁	孙骁骁，1985年4月22日出生于重庆渝中区，主持人、演员，毕业于中国传媒大学播音与主持专业04级本科班。2007年进入湖南娱乐频道，主持娱乐节目《娱乐急先锋》。在《挑战麦克风》、《节节高声》、《快乐女声》等众多节目担任主持。2010年与马天宇主演《宝贝妈妈宝贝女》。2011年与郑恺、魏巍主演《我的青春在延安》。2013年10月4日，与沈怡、袁弘主演《真爱惹麻烦》，2013年9月28日与张翰、郑爽主演《胜女的代价2》。
3175926	罗美薇	罗美薇(May Lo，1966年9月1日－)是香港20世纪80年代至90年代初的著名演员，亦是香港著名歌手张学友的妻子。她在1980年代由黄百鸣所发掘，于电影《开心鬼》担纲演出而加入娱乐圈，与罗明珠、袁洁莹、李丽珍、陈嘉玲、柏安妮组成《开心少女组》(其中傅明宪在开拍前脱队)，其后与张曼玉、刘嘉玲和钟楚红并称香港最有前途的女性演员。1985年在拍摄电影《痴心的我》而认识张学友，二人开始恋爱。当时亦有传媒表示张学友和罗美薇转入“地下情”，因为他们曾在1988年宣布分手，但随后在1991年又宣布复合，传闻是因为当时张学友演艺事业处于低谷，而在1991年张学友事业稳定后两人迅速的再一次公开恋情。二人感情转趋稳定后，罗美薇选择转向幕后，辅佐张学友，逐渐淡出娱乐圈。
791229	李光洁	李光洁，1981年4月23日出生于河南省平顶山市，是中国内地男演员。2001年被导演张黎选中让其饰演《走向共和》中的光绪皇帝二出道。2007年出演了第一部电影《立春》在剧中饰演黄四宝。2009年凭借在《杜拉拉升职记》中王伟的饰演而被人们所熟知，并凭借此角色获得第三届华鼎奖偶像励志剧最佳男演员奖、“大戏看北京”年终盘点颁奖晚会马首奖、国剧盛典颁奖晚会飞跃奖。22011年首次指导微电影的《幸福速递》获得2011年度“触电”竞赛单元最佳剧情短片奖。012年电视剧《山楂树之恋》在剧中饰演老三并在第二届乐视影视盛典上获“电视剧飞跃进步演员”奖。
411605	肯尼思·布拉纳	肯尼思·布拉纳，英国多才多艺的演员兼导演。曾就读皇家艺术戏剧学院时因成绩优异得过不少奖励。25岁主演舞台剧《亨利五世》，迅速成为英国剧坛王子。除演舞台剧外，还演电视和电影。29岁时自导自演影 肯尼思·布拉纳片《战神亨利五世》，荣获奥斯卡最佳导演、最佳男主角、最佳服装设计提名，又得到全美影评人协会和英国影艺学院颁给最佳导演奖。该片保留舞台剧特色，又能表现电影的写实，有史诗风味和实感。1991年自导自演的《再续前世情》则是好莱坞型的浪漫悬疑片。自此每年推出新片，古典与现代兼而有之。曾与女演员艾玛·汤普森结婚，并与艾丽西亚·希尔维斯通和另一位英国女演员海伦娜·伯翰·卡特都有过情史。1999年和威尔·史密斯一起出演了商业影片《飙风战警》，票房成绩不错。2000年他自编自导自演了影片《爱情急转弯》。
1698437	王姿霖	王姿霖，中国大陆新生代组合dl组合成员，，毕业于武汉音乐学院。2011年这个组合参加了湖南卫视金牌选秀节目《快乐女声》，签约天娱传媒。
2142096	李智雅	李智雅，1978年2月2日出生于韩国首尔，韩国女演员，毕业于美国巴沙狄那艺术中心设计学院。2007年在与裴勇俊合拍的古装电视剧《太王四神记》中，扮演“秀芝妮”一角引起众人关注。1997年与韩国音乐人徐太志结婚，2006年两人离婚，并在此期间与曾一起合作《雅典娜：战争女神》的演员郑宇成传出绯闻。2008年主演MBC的水木剧《贝多芬病毒》，剧中饰演女主角窦缕美。2011年主演MBCTV电视剧《我也是花》。
2129841	陈毅	陈毅(1901年8月26日－1972年1月6日)，名世俊，字仲弘，四川乐至人，中国共产党员。久经考验的无产阶级革命家、政治家、军事家、外交家、诗人；中国人民解放军的创建者和领导者之一、新四军老战士，中华人民共和国元帅(十大元帅之一)，党和国家的卓越领导人，中共中央军委副主席，第一至三届国防委员会副主席，全国政协第三、四届副主席。中共第七、九届中央委员、第八届中央政治局委员。文革期间，与四人帮斗争，被诬陷为“二月逆流”。1968年，下放石家庄。1972年去世。1977年其遗作专集《陈毅诗词选集》出版。
16354049	竹庆本乐仁波切	藏传佛教宁玛派与噶举派祖古与密宗上师。
1326712	张燕	张燕(1976年7月20日生于安徽淮南)，中国著名青年歌唱家，国家一级演员，中国东方歌舞团独唱演员。曾获得“第三届CCTV-MTV音乐颁奖盛典”获内地最佳民歌手奖，中宣部“五个一”工程奖，第六届康佳杯音乐电视大赛金奖，第八届全球华语音乐“榜中榜”唯一的“最佳民歌类歌手奖”，第九届全球华语音乐“榜中榜”“最受欢迎歌曲奖，第三届东南劲爆音乐榜最佳民歌歌手奖，第六届金唱片民族类专辑奖，与汤灿、祖海、陈思思并称中国民歌“四小花旦”。
2513665	吕慧仪	吕慧仪，1982年9月3日出生于香港，演员、主持人、模特，毕业于香港科技大学电子工程系。2004年，吕慧仪参加香港工展小姐竞选，当选“最具东方魅力工展小姐”；2006年，参加香港小姐竞选，获得季军以及最迷人笑容奖；同年成为无线电视台合约艺员。2007年参演首部电视剧《同事三分亲》；并与郑少秋、王贻兴共同主持无线电视台节目《谜》。2009年凭借《绝代商骄》获得万千星辉颁奖典礼飞跃进步女艺员奖提名。2011年参演电视剧《东西宫略》，饰演钟无慧。2012年主持无线电视台节目《三个女人一个墟》。2013年，参演电影《2013我爱HK恭喜发财》。
2306208	贾达·萍克特·史密斯	贾达·柯伦·萍克特-史密斯(Jada Koren Pinkett-Smith，1971年9月18日－)，美国女演员、创作歌手、制作人、导演、作家、女实业家。于1990年时客串情境喜剧《True Colors》出道。随后演出由比尔·考斯比(Bill Cosby)制作的《A Different World》，且与埃迪·墨菲合作演出《肥佬教授》(The Nutty Professor)。她演出了戏剧电影例如《Menace II Society》(1993年)与《辣相助》(Set It Off，1996年)。她也演出了超过20部不同类型的电影，包含《阿里传》(Ali)、《黑客帝国2：重装上阵》、《黑客帝国3：矩阵革命》、《马达加斯加》与《马达加斯加2》。
3640525	苗圃	苗圃，演员、歌手。五岁第一次演出，在《祝福》中饰演演祥林嫂的儿子阿毛。主要作品有《走西口》《高兴》《让爱随风》《穆桂英挂帅》等。
803402	林允儿	林允儿(Yoona)，1990年5月30日出生于首尔，韩国女歌手、演员，女子演唱团体少女时代成员。2002年，林允儿参加韩国SM娱乐有限公司试镜会，进入该公司当练习生。2007年8月5日，她以女子团体少女时代正式出道。2008年，她在连续剧《你是我的命运》中担任女主角张晨曦，凭借该剧获得百想艺术大赏最佳新人奖和人气女演员奖。2011年在KBS演艺大赏颁奖典礼中担任主持人。2012年在《爱情雨》中饰演女主角郑荷娜以及70年代的金允熙。
3176375	亚瑟小子	Usher(1978年10月14日—)，原名Usher Raymond IV，中文译名为亚瑟小子。美国著名R B流行歌手和演员，他成名于1990年代中后期。他2004年发行的专辑《Confessions》在全美创造千万销量，同时专辑中的4首单曲相继登上Billboard热门单曲榜冠军，是美国史上最成功的R B专辑之一。截止2010年，他的专辑在全球已经销售了近4800万张，总共获得八项格莱美大奖，总共有9支单曲登上美国Billboard热门单曲榜冠军。亚瑟小子同时也是克里夫兰骑士队的股东之一。他也有自己的唱片公司——US唱片公司，而他同时也是流行小天王Justin Bieber的伯乐。
40155829	李佩雯	李佩雯，香港富商李兆基之女。娴雅的佩雯早已觅得如意郎君，李兆基对此十分开心。长女佩雯的夫婿李宁，是浙江第一银行创办人的后代，是个谦和而能干的年轻人。结婚不久，夫妻二人都在恒基助父亲一臂之力。李宁在恒基集团特别计划部任总经理，专门掌管百货和酒店业务。李宁特别敬佩岳父，也十分希望在工作中得到肯定。在业务上，他都足做足了功课才敢去见李兆慕。在他心目中，岳父是那种不怒白威、无为而冶的成功老板。[1] 。
2761958	陈威翰	陈威翰，1987年10月19日出生于台湾省台北市，籍贯江苏，中国台湾男演员。2006年，因星探挖掘进入演艺圈，签约电视台。2010年，主演台湾连续剧《兔儿神弄姻缘》剧中扮演“兔儿神”一角，得以被内地观众所熟知，陈威翰与兔儿神一词登上新浪搜寻爆红关键字与土豆网第一名。2011年，陈威翰将事业重心转向中国内地，开始参演多部热播大剧，2012年凭湖南卫视《深宫谍影》饰王公公，於新锐盛典获得“年度风云最佳男演员奖”。2013年，湖南卫视《天天有喜》分饰兔儿神、日月道长，2013主演湖南卫视《唐宫燕》饰太子李重俊演技广受好评，2014年，《土地公土地婆》饰小石神，《济公活佛》饰必清。其凭借俊俏的古装扮相与扎实的演技被追捧为“古装花美男”。
693028	赵佩茹	赵佩茹，著名相声大师。1914年生人，自幼随父戏法艺人赵希贤学艺，后拜相声前辈焦寿海为师，学说相声，在同代相声艺人中拜师最早。因他是入室弟子，得师父之真传，故以功底深厚、活路宽阔，用字准确，细致入微而闻名于相声界。因此，他倍受同行们的崇敬。20世纪30年代前期，李寿增为他捧哏，在京津两地的大小场地及电台演出，名声鹊起。1937年起与常宝堃合作，互为捧逗，以捧为主。这二人的合作是相声史上少有的一对火爆搭档，解放后，他积极编演新相声，如《新灯谜》等。李伯祥、高英培、常贵田、刘瑛琪、王祥林等都是他的弟子。
2837541	李弘基	李弘基，歌手、演员。韩国乐队组合FTIsland主唱。12岁时出演了电视剧《魔法儿童MASURI》。于2007年作为FTIsland组合主唱出道，迅速走红。2009年，李弘基挑战出演了音乐剧《仲夏夜之梦》，并在人气电视剧《原来是美男》中扮演纯真可爱的杰里米一角，在整个亚洲都获得了极高的人气。之后又陆续出演了《越看越可爱》《纪子，去首尔吧》《肌肉女孩》等作品。
926999	黄丽玲	黄丽玲(A-Lin)，1983年9月20日出生于台湾省台东市，台东阿美族原住民，中国台湾流行乐女歌手。1999年，黄丽玲在南投教921地震后的小朋友们唱诗歌时被经纪人发现。2003年，黄丽玲正式签约艾回唱片。2007年，凭借首张个人专辑《失恋无罪》获得第十八届台湾金曲奖最佳新人奖提名，同时也让黄丽玲获得了“天生歌姬”的称号；同年7月，黄丽玲和相差八岁的台湾职棒联盟选手黄甘霖结婚，并育有一女。2009年，黄丽玲凭借《天生歌姬》专辑获得第二十届台湾金曲奖最佳国语女歌手奖提名；同年，2011年，黄丽玲首次举办了个人售票演唱会。2012年，黄丽玲发行第五张个人专辑《幸福了，然后呢》。2014年，黄丽玲加入新东家索尼音乐娱乐。
2750259	王宝强	王宝强出生于河北省邢台市南和县大会塔村，6岁时开始练习武术，8岁—14岁在河南嵩山少林寺做俗家弟子，之后来到北京闯天下，在各个剧组当武行做群众演员。16岁时，王宝强被导演李杨挑中，主演独立电影《盲井》，这部电影让他一夜之间从武行变成金马奖最佳新人。之后参演多部影视剧，以其草根形象深受观众喜爱。2011年6月，王宝强携新作《Hello!树先生》亮相上海电影节。2011年7月10日，在录制《非常静距离》时，王宝强首谈结婚生子的细节。2011年10月22日，王宝强被证实陪着老婆在美国待产。
787063	松平贤二	松平贤二(まつだいらけんじ、1989年4月6日—)日本乒乓球运动员，现世界排名41。
535534	林觉民	林觉民，字意洞，号抖飞，又号天外生，汉族，福建闽侯人。少年时，即接受民主革命思想，推崇自由平等学说。留学日本期间，加入中国同盟会，从事反清革命活动。1911年春回国，留下情真意切的绝笔《与妻书》，随黄兴、方声洞等革命党人参加广州起义。在进攻总督衙门的战斗中受伤力尽被俘。在提督衙门受审时宣传革命道理，从容就义，史称“黄花岗七十二烈士”之一。与林文、林尹民(三人同年生、同年为创建民国而捐躯)并称黄花岗“三林”。
1647272	李治廷	李治廷，一个集音乐人、演员、歌手于一身的新生代偶像。生于1987年，毕业于帝国理工学院。拥有中国、阿拉伯及马来西亚血统，幼年曾在加拿大居住，5岁时回到香港。16岁被唱片公司发掘，进入黎明的A MUSIC东亚唱片和PACIWOOD经纪公司，随后包办师姐卫兰全英文专辑所有歌曲的填词。18岁考入著名的伦敦帝国学院物理系，同时在校期间不断将其个人创作的音乐作品寄回公司，三年后毕业回港正式进入娱乐圈，制作了个人第一张专辑《今天开始》，使其囊括当年香港多个音乐颁奖礼的新人奖。同时凭借2009年出道的第一部电影《岁月神偷》及演唱的主题曲《岁月轻狂》，夺得香港电影金像奖最佳新人奖和最佳原创电影歌曲两项大奖，逐渐成为黎明力捧的新星，随后主演《李小龙我的兄弟》、《寒战》、《一夜惊喜》等多部优秀影片，是当今华语影坛和歌坛最有潜质的新星之一。
8604312	江别鹤	江别鹤，古龙武侠小说《绝代双骄》中重要反派角色。
606694	银赫	银赫 ，本名李赫宰(，Lee Hyuk Jae)，韩国演唱组合Super Junior 及其子组合Super Junior-T、Super Junior-Happy、Super Junior-M、Super Junior Donghae & Eunhyuk的成员。透过2000年Starlight Casting System，加入SM Entertainment，2005年11月6日正式出道。银赫的舞蹈实力广获赞赏，与队员神童参与了队中不少歌曲的编舞工作。除此之外，自二辑起展示出其创作才能，是多首歌曲的Rap词作者，也曾在演唱会上发表亲自作曲作词的《One Love》。除了作为歌手，银赫亦活跃於多个综艺节目之中。
853049	袁成杰	袁成杰，歌手、演员。获得奖项有乐组合奖(男才女貌音乐组合)、酷狗网络年度十大红歌(外滩十八号)、中国音乐流行榜最佳组合提名(男才女貌音乐组合)。2011年任无锡形象大使。主要的影视作品有《三十六号沙滩酒吧》《重庆美女》《幸福59厘米》等。
2834177	王皓	王皓，中国男子乒乓球队运动员。出生于吉林省长春市，1990年开始专业训练乒乓球；1996年进入八一队；1998年底入选国家二队，1999年亚洲少年锦标赛男单冠军；2000年初升入一队。2004年雅典奥运会不敌柳承敏(韩国)，获得男单亚军。2007年世乒赛男单冠军，2008年北京奥运会男单亚军。2008年世乒赛男单冠军，2010年世乒赛男单冠军，2010年广州亚运会男子双打冠军。2011年8月27日，入驻国际乒联名人堂。2011年，王皓第四次接近世乒赛男单冠军，惜败队友张继科。2012年亚洲乒乓球锦标赛冠军。2012年伦敦奥运会，乒乓球男子单打亚军。王皓携手张继科、马龙在乒乓球男子团体赛中获得冠军。
288377	谢楠	谢楠(英文名Nan Tse，1983年11月6日－)，中国著名女主持人及歌手，于2005年“猫人超级魅力主持秀”冠军脱颖而出，现任光线传媒旗下主打节目《娱乐现场》、《最佳现场》、《影视风云榜》当家主持。2011年11月24日，谢楠发行首张个人单曲《最好的我们》。
3849907	连胜文	连胜文(1970年2月4日－)，台湾台南市人，祖籍福建省漳州府龙溪县，台湾企业家、中国国民党籍政治人物，法律系出身的金融经营者，出身政治世家。台湾地区前任副领导人暨国民党名誉主席连战的长子。其曾祖父连横是《台湾通史》的作者，祖父连震东是总统府资政。曾任悠游卡公司第一任董事长，2013年8月起任国民党中央委员、台北市经济发展委员会副总召集人、永丰银行董事。2014年2月4日，连胜文宣布参选台北市长。2014年4月19日，赢得台北市长党内初选，代表国民党参与台北市长选举。
3783488	陈慧琳	陈慧琳(Kelly Chen)，1973年9月13日出生于香港湾仔区，香港女歌手、演员，毕业于纽约帕森斯设计学院(Parsons School of Design )修读Graphic Design 。1995年，陈慧琳发行首张专辑《仙乐飘飘》。1998年，发行专辑《爱我不爱》，专辑主打歌《记事本》。1999年，发行专辑《恋爱情色》、《花花宇宙/不得了》。1999年至2000年在十大劲歌金曲颁奖典礼上获得最受欢迎女歌星奖。2001年1月1日，与竹野内丰、中山裕介主演电影《冷静与热情之间》上映；同年8月1日，发行专辑《飞吧》。2005年，发行专辑《我是阳光的》。2007年，发行专辑《最好给最好》。2008年，发行专辑《Kellylicious》。2010年，发行专辑《微光》。2012年，与甄子丹、古天乐主演电影《八星报喜》；同年4月19日，发行单曲《春夏秋冬》。2013年2月7日，推出专辑《Reflection》，2月25日至3月12日连续三星期登上Red MR红人榜榜首。2014年，主演《盗马记》。
2995220	鞠觉亮	鞠觉亮，香港导演，擅长武侠剧的制作，共执导过六部金庸作品，分别是：《射雕英雄传》、《鹿鼎记》、《雪山飞狐》、《神雕侠侣》、《书剑恩仇录》和《天龙八部》。温瑞安的作品：《逆水寒》。2013最新拍摄完成的近代革命历史大戏《十月围城》。鞠是杜琪峰的师弟，无线五虎将的师哥，是1978年香港无线艺员班第七期的学员。
834295	赵敏基	赵珉基(/ Cho Min Ki )，又译赵敏基。本名赵秉基，出生于1965年11月5日，毕业于韩国中央大学艺术学院，韩国影视演员，同时也是清州大学公演映像部的教授。妻子是韩国著名化妆师金善珍。1991年通过电影《死的赞美》正式出道。1993年通过海选成为了MBC电视台第22期新人演员。2003年，赵敏基在电视剧《黄手帕》中扮演深情好男人郑英俊一角，赢得了众多观众的喜爱。2008年，在MBC电视剧《伊甸园之东》中赵敏基首次挑战反角大获成功，获得了MBC年底大赏的优秀男演员奖。2013年，赵敏基和李准基时隔五年再次聚首，合作参演了话题作《Two Weeks》。同年，赵敏基参演的电影《辩护人》，更是创下了1136万观影人的记录。2014年4月22日，赵敏基签约新东家GalaxiaCommunications。
1175615	韩乔生	曾就读于北京市第八十中学。中央电视台著名体育播音员，主持解说多项体育节目，因出错多而以“大嘴”蜚声海内外，网友编有“韩乔生语录”，他喜欢在解说中做大胆而无厘头的调侃。2007年客串网络电影《十面埋妇》中的公司老总。是央视优秀的主持人之一。
1608746	徐粲金	姓名：徐珊珊性别：女  徐珊珊年龄：1987户籍：湖北 咸宁学历：专科身高：175体重：52三围：84 63 89职业：模特。
3086430	高亚麟	高亚麟，内地知名戏剧演员，演轻喜剧单元剧出身，同时又都身兼编剧。毕业于解放军艺术学院，主要电视剧作品有《家有儿女》《炊事班的故事》《七个隆咚锵咚锵》《小菊的春天》等。
1719110	沈俊成	沈俊成，重庆移动原总经理沈长富之子，北京知名女演员殷桃的前夫。2011年10月11日，重庆市第五中级人民法院公开审理了沈俊成受贿一案。
1036541	柯蓝	柯蓝，1972年生于北京，先后生活北京、上海、温哥华、香港等不同的城市。在大学主修商业会计，未毕业就加盟香港卫星电视音乐台。中学时就兼职成为模特儿，参加过香港时装节和伦敦时装节等大型演出，更成为很多服装杂志的封面女郎，拍过四十几个品牌的广告。1994年加入卫视音乐台后主持过《拉风工场》《照后镜》《劲爆点》《互动堂》等等节目，受到亚洲观众的喜爱，更是大中学生心目中的好朋友。1995年加入CHANNEL[V]，成为亚洲第一批VJ。1995年，跨台加入凤凰卫视中文台。 1996年加入凤凰台成为《音乐天使》的主持人，更多的内地观众知道柯蓝这个名字。拥有甜美笑容的柯蓝，青春可人，活泼开朗，是观众眼中的活泼天使。柯蓝多才多艺，既主持音乐节目，又作模特儿和拍摄电视剧。平时，柯蓝喜欢留在家中休息，跟小狗Fit玩耍作乐，偶尔还会大展厨艺，广宴亲友。现主攻演员，主持旅游卫视《第一时尚》。
40034965	李凯城	李凯城(开国上将李克农之孙)1952 年生，1969 年入伍，曾任技师、院校教员、机关干事、总参政治部政研室主任、总参政治部办公室副秘书长、师副政委等职，现在总参某研究所工作，大校军衔。
572693	胡兵	胡兵，赛艇运动员出身，后转行模特、歌手、演员、主持人、电视制片人、杂志主编，多重身份转换间的胡兵游刃有余，不断拓展自己的事业。对运动非常热爱，在中学毕业后致力于划艇运动，不久在国省级运动会上取得好名次。练就了健美的体态，塑造出一副难得的模特儿架子，闯入模特舞台不久，就赢得“中国首席男模美誉”，曾担任多个名牌的长期模特儿。后进入影视圈发展，出演多部影视作品，成...。
1120370	班嘉佳	班嘉佳，出生于中国贵州，布依族，毕业于中央戏剧学院表演系，中国大陆女演员、模特。2002年首次参演电视剧《身边的故事之红烛》。2005年参演都市情感剧《下一站是幸福》。2006年在电视剧《宋庆龄》中饰演青年宋庆龄。2012年与冯绍峰主演市言情剧《小城大爱》，并演唱主题曲《失忆的美》。2013年在《西藏秘密》饰演梅朵，同年在历史电影《轩辕大帝》饰演嫫祖。2014年主演都市爱情喜剧电影《前任攻略》，同年主演都市治愈爱情大片《脱轨时代》。
2037726	金庸	金庸，原名查良镛，大紫荆勋贤，OBE(Louis Cha Leung-yung1924年3月10日－)，浙江海宁人，1948年移居香港。自1950年代起，以“金庸”为笔名作原著创作多部脍炙人口的武侠小说，历年来金庸笔下的著作被改编为多部电视剧、电影、广播剧等，对华语影视文化可谓重大贡献，亦尊定其成为华人界最知名武侠小说作家之一的基础。金庸早年于香港创办《明报》系列报刊，他亦被称为“香港四大才子”之一。
2518958	胡枫	胡枫，原名胡继修，人称修哥、修修或胡枫叔，生于广州，香港演员。1953年考入大成公司，开始电影生涯。第一部作品是《男人心》，也是令他一夜成名的作品。及后与多位当红女星合作，1960年代后期与萧芳芳合作过不少歌舞片，舞艺精湛，有“舞王修”之称，至今仍为人赏识。胡枫1970年代开始转投电视圈发展，演过不少电视剧。现在为无线电视艺员，亦间中于电影客串演出。胡枫是一位广受香港演艺圈人士尊重的前辈，著名艺人张学友、黎明、林忆莲亦是他的契仔、契女。
41170953	beyond	Beyond是一支来自于中国香港的摇滚乐队。乐队主要由主唱兼节奏吉他手黄家驹、主音吉他手邓炜谦、贝斯手李荣潮、鼓手叶世荣组成，成立于1983年，乐队之名“Beyond”由邓炜谦所取，中文意思为“超越”。乐队早期经过几次人事变动，乐队贝斯手黄家强于1984年加入，乐队主音吉他手黄贯中于1985年加入。1986年刘志远以键盘手及吉他手的身份加入乐队。1988年Beyond大专会堂苹果牌演唱会后刘志远退出乐队，至此以黄家驹、黄家强、黄贯中、叶世荣四人的阵容最广为人知。Beyond是华语乐坛上具有代表性的摇滚乐队。乐队不但在香港，中国大陆及台湾均有乐迷，即使远在日本、新加坡、马来西亚和海外华人地区亦有支持者。乐队的作品多以写实为主，内容反映社会时弊以及他们的所见所感。乐队注重原创，乐队成员坚持创作所有歌曲的旋律部分。1993年，乐队灵魂人物黄家驹于日本意外离世后，乐队没有再寻找新成员填补。2005年beyond举行了“Beyond The Story Live 2005”世界巡回告别演唱会并宣布解散，三人继续以个人的姿态发展自己的音乐事业。
2799800	闫肃	闫肃，出生于河北唐山，爱好街舞 看电影，是国家健将级竞技健美操运动员，曾参加国家健美操队选拔 。此外还参加多个节目的录制和代言。
2651976	石洋子	石洋子，中国内地女演员。出生于吉林长春，毕业于中北英皇演艺学院。2004年因出演《侠医神探》中的叶知秋一角而踏入演艺圈，同年又被知名导演尤小刚挑中出演了当年度的系列热播剧《非常24小时》，后因出演《情癫大圣》而备受关注。近年来，石洋子的戏路更加多元化，开始挑战不同的角色如《谢谢你的爱》中的程曦、《鸳鸯佩》中的凤姨、《微时代之恋》中的吕晴、《一念向北》中的沈康华等。
1277486	田亮	田亮(1979年8月27日—)，前国家跳水运动员，现职为内地影、视、歌多栖男艺人。17岁参加1996年的亚特兰大奥运会，2000年悉尼奥运会获得男子10米跳台冠军，从此一“跳”而红，并凭借极具亲和力的微笑和帅气俊朗的外形成为国民心中的跳水王子。2007年宣布退役，其转战影视圈，同年11月29日与叶一茜在陕西西安结为夫妇，两人于2008年4月15日喜得女儿田雨橙。2011年与刘烨、舒淇联袂主演的温情大片《不再让你孤单》获得了票房口碑的双丰收。2013年，田亮携女儿田雨橙一起参加由湖南卫视推出的大型亲子综艺节目《爸爸去哪儿》。2014年，主演的电影民国第一盗宝悬案《国宝疑云》即将上映。
1393298	贾鹏礼	艾迪生维斯理 是一家位于马塞诸塞州波士顿的图书出版商， 以其出版的计算机科学领域教科书而广为人知。除了图书，Addison-Wesley还通过Safari Books Online发行相关技术领域的电子书。目前Addison-Wesley是培生教育图书的一个系列。
587369	黄秋燕	黄秋燕，中国著名武术运动员、演员，11 岁开始学习武术，1971 年13 岁时进入北京专业武术队，擅长练习枪、剑，曾经获得北京武术比赛蛇拳、双剑项目奖。是李连杰长达二十年的同门师姐，也是李连杰的前妻，两人育有两女。曾因李连杰向导演推荐出演过少林三部曲中的第二部少林小子和第三部南北少林。与李连杰离婚后，拍摄了武林至尊之葵花圣女，天山玉女剑。后到美国从事美容工作，任美国旧金山蒙妮坦美容美发中心美容师。
1096724	欧倩怡	欧倩怡，生于香港，籍贯广东顺德，无线电视女艺人。她是一名基督徒，其夫为同样亦是基督徒的香港男艺人郭晋安。她就读于香港培正中学，1996年中五毕业后参加无线电视及华星唱片合办的新秀歌唱大赛，获得自我潜能表现奖，于歌唱比赛后立即得到华星唱片签约成为旗下歌手。1997年主唱儿歌──卡通片樱桃小丸子的主题曲《问题天天都多》，大受欢迎。并曾推出大碟，之后因所属的华星唱片结业而没有再推出大碟。巧合的是，《问题天天都多》其中一句歌词“问题天天都多BELI BALA BELI BALA”也成为其丈夫郭晋安于《老表，你好嘢！》中的金句。其丈夫是无线艺员郭晋安，二人在1999年因替TVB拍摄旅游特辑而认识，此后相恋7年，于2006年7月22日在香港迪士尼乐园举行婚礼，于2008年3月23日晚上诞下一子郭令山。于2011年6月29日，欧倩怡再为郭晋安诞下一名女儿，取名郭以雅。自从欧倩怡结婚产子之后，已经开始淡出娱乐圈，近年也没有再拍摄任何电视节目、电影或广告。
3272015	郭兰英	郭兰英，山西平遥县香乐乡人，中国著名女高音歌唱家，晋剧表演艺术家，歌剧表演艺术家，女高音歌唱家，民族声乐教育家，1929年12月出生于山西平遥县香乐乡一个贫苦家庭。她六岁开始学唱山西晋剧，七岁在山西太原开化寺戏园初次登台。十一岁随戏班到太原市演出，先后演出过《李三娘挑水》《秦香莲》《天河会》《二度梅》《金水桥》等等一百多部传统戏，扮演角色唱坐俱佳，在戏曲表演方面初露头角，享誉塞外剧坛。二十世纪四五十年代开始在全国走红，她因演出民族歌剧《白毛女》而一举成名，其后不断在演唱界刷新纪录，她演唱的《南泥湾》、《绣金匾》、《翻身道情》、《我的祖国》、《人说山西好风光》等上百首经典歌曲在全国广为传唱，荣获中国首届“金唱片奖”。她的演艺精湛，嗓音甜美，音域宽阔，吐字清晰，行腔富于韵味，演唱水平极高，十分具有浓郁的中国民族歌唱特色，为中国民族新歌剧和现代民歌演唱艺术的创立与发展作出了开拓性、历史性的重大贡献。
24458	罗志祥	罗志祥，是台湾著名华语流行音乐男歌手、节目主持人、演员，外号“小猪”。私下与好友组成Party Boys。于1996年以团体四大天王出道，后与欧汉声组成罗密欧，解散后转型为综艺节目主持人，独特的主持风格受到大众喜爱，因而推出个人专辑，所有唱片于亚洲的销量逾700万张，并且连续三年获得台湾销售总冠军。2006年自创品牌“STAGE”，成功进军潮流界，先后在台湾、香港及新加坡开设分店。罗志祥最喜欢的偶像是日本巨星木村拓哉和香港巨星、四大天王中的郭富城。
3625235	郭彦甫	郭彦甫，台北市立体育学院毕业，拍广告出身，2004年GQ杂志时尚男模，与双胞胎哥哥郭彦均合组团体2moro。
116284	林敏怡	林敏怡(英文名：Waiorrend Lam，)，别名林倩而，香港流行音乐作曲家及唱片监制，毕业于香港大学心理学系，1972年毕业后赴意大利西西里亚音乐学院学习钢琴和电子音乐。1976年回港。她的胞弟是著名填词人林敏骢。
1723363	洪晃	洪晃，1961年生于北京，12岁时被送往纽约学英文，1984年毕业于美国纽约州瓦瑟大学。曾经做过咨询、有色金属贸易、投资等业务。现在是中国互动媒体集团的CEO，《iLOOk 世界都市》、《青春一族》、《名牌世界乐》三本个性杂志的出品人。洪晃是一个“离经叛道”的人物———她头上戴着“名门痞女”的桂冠，她的书标榜着非传统的生活观念。2009年7月底洪晃澄清男友并非晓雪情人，直言“雪姑娘”当“快女”评委不靠谱。2009年12月22日，洪晃被外交部告上法庭，要求归还史家胡同的居住权，洪晃用微博记录庭审过程，被网友称为“最幽默的钉子户”。
6754720	张长青	张长青：中国减肥达人，励志哥，畅销书作家。因100天减肥100斤的神奇减肥经历而走红网络。曾参加过CCTV《向幸福出发》、《开心辞典》，江苏卫视《非常了得》、湖南卫视《越策越开心》、北京卫视《养生堂》等节目。从250斤减到150斤离不开坚强的毅力和其自创的100天100斤瘦身操。被胖友称之为：中国减肥英雄，瘦身减肥达人。2013年出版畅销书《100天的蜕变》，讲诉自己快速瘦身不反弹的妙招，获得了九把刀，纪连海，柴静，张娜拉等明星的推荐。该书更被网友誉为“重燃减肥希望的天书”。
10420868	罗寿山	罗寿山，京剧著名丑角演员。原籍江苏苏州，1859年11月14日[咸丰九年(己未)十月二十日，未时]出生于北京，1912年[农历壬子年]去世。原名树德，字朗臣，乳名百岁，后世也称其为罗百岁。罗寿山的父亲为清朝后期京剧名丑罗巧福。
2659903	陈丽娜	陈丽娜，演员。因《激情燃烧的岁月》石晶和《长恨歌》中蒋丽莉的精彩表演而迅速走红，并凭借其美丽清秀的外表，认真的工作态度，善良的个性成为了众多观众喜爱的演员。主要作品有《乱世三义》《人间正道是沧桑》等。
1451195	苗彤	苗彤，香港艺人苗侨伟和戚美珍之女。1991年出生，遗传了母亲的美貌，出落得亭亭玉立，被同学称为“校花”。自小在国际学校读书的苗彤，“鬼妹仔”性格，在facebook上，有多张她跟友人夜店忘形狂欢喷云吐雾的照片。
1538362	梁博	梁博，1991年3月25日出生于吉林长春九台市，中国内地音乐唱作人，2013年毕业于吉林艺术学院流行音乐学院。2012年参加浙江卫视《中国好声音》受到关注并获得年度总冠军；12月29日，凭借原创作品《因为》获得第20届中国歌曲排行榜年度最受欢迎新人奖。2014年4月24日发行首张创作专辑《梁博》；5月23日、24日连开两场梁博2014《新的》演唱会，也是梁博首次个人演唱会；8月16日，获邀亮相Summer Sonic音乐节，将登台唱满40分钟，是内地主流乐坛首位获此完整表演环节的歌手。
2326814	谌容	原名谌德容，中国女作家，原籍四川巫山县，出生于湖北汉口。 1957年毕业于北京俄语学院，任俄语教师，后专职写作。主要作品有《人到中年》、《懒得离婚》等。其丈夫范荣康，为原人民日报副主编。她的儿女都从事文艺，长子梁左是著名的作家、编剧；次子梁天为著名喜剧演员；女儿梁欢也从事编剧，是英达的妻子。
2009062	李惠芬	李惠芬，出生于中国河北省石家庄，中国1980年代乒乓球名将。
40676048	陈伟成	陈伟成，李宁公司首席财务官(CFO)。2002年夏卸任路透社资讯和贸易系统部中国、蒙古和北朝鲜地区资深副总裁，2003年1月，陈伟成正式加盟李宁公司担任首席财务官。2004年6月28日，李宁有限公司在香港联交所主板成功上市。现为ReneSola Ltd及7天连锁酒店集团的独立董事、特步国际控股有限公司(其证券於联交所主板上市)的非执行董事、莎莎国际控股有限公司(其证券於联交所主板上市)的非执行董事、北京城市国际学校的董事及乐成集团有限公司的董事。
694105	沈殿霞	沈殿霞(英文名Lydia Shum，1947年 7月21日  －2008年2月19日)，昵称“肥肥”、因地位崇高而被号“肥姐”、“开心果”，生于中国上海，籍贯浙江宁波， 本人是华语著名主持人，一代综艺巨星，香港无线电视的第一代艺人，尤擅于担任现场直播节目司仪。她亦是著名艺人张学友及陈庭威的谊母。沈殿霞在1958年13岁时跟随父母移居香港，及1960年15岁时被招聘为电影《一树桃花千朵红》的童星，而开始其演艺生涯，曾参与多部国语及粤语电影的演出，拍摄过的电影逾百出，其后加入香港无线电视，开始长寿综艺节目《欢乐今宵》的主持工作，1970年代曾与张德兰、汪明荃、王爱明组成“四朵金花”。
1362811	孟海	孟海，香港导演、动作指导、演员。曾出演《继续跳舞》《六指琴魔》等多部影片。代表作品有《新蜀山剑侠》《密宗威龙》等。自少逗人喜爱的孟海， 人称小海， 由京班踏进大银幕， 从演员替身、武师、蜕变至动作指导和导演， 他和香港的电影一起成长， 当中有乐有苦、有喜有悲。7岁的孟海遵从妈妈的意思拜著名刀马旦粉菊花为师，对舞台表演有丰富经验的小海亦顺理成章被选为小演员，他的姊姊也是个女打星艺名“孟秋”，又改过一个艺名“铁孟秋”，不过姊姊不及弟弟走红。曾经参演的邵氏公司电影有《风尘客》和《爱情的代价》等。14岁他刚离开学校， 随即拍了吴思远导演的几部西片， 好像《生龙活虎小英雄》、《神龙小虎闯江湖》、《香港小教父》、《罗马大绑票》等。嘉禾罗致用他和元彪等差不多年纪之新星合作，跟著师兄弟们打滚， 孟海做了替身和武师， 其间有机会和李小龙成为朋友， 亦改变了他对动作电影的看法。
1027301	张伟欣	张伟欣，演员。1970年考入铁道兵文工团，成为一名舞蹈演员。1979年考入中央歌舞团，同年参加了故事片《漓江春》的拍摄，从此走上了银幕。1982年在故事片《飞来的仙鹤》中饰演芭蕾舞演员白鹭，这是她第一次饰演主角，该片获得了文化部优秀故事片奖。1985年在导演黄健中的影片《良家妇女》中饰演善良、人性被压抑了的农村妇女玉娘，该片在国际国内多次获奖，张伟欣也因此片...。
18653	谭耀文	谭耀文，香港男歌手、演员，现转往内地发展。他参加1988年无线电视及华星唱片合办的第七届新秀歌唱大赛获得冠军，同届季军为郑秀文。他是已故歌后和著名冠军梅艳芳第二名入室弟子，并曾发行《Patrick Tam》、《夜深情真》、《Body & Soul》等专辑。可惜被指模仿张国荣而被评为不讨好之新秀帮，发展平平和不及郑秀文。后来在1993年与无线电视签约，转往戏剧发展。1999年，他转往亚洲电视，饰演《纵横四海》中的大反派明智杰。因强烈的戏剧张力与自身突出的演技，成功开启演艺事业的一个高峰。期后他参与许多电影与内地电视演出，更凭《野兽刑警》中的精湛演出，荣获香港电影金紫荆奖和香港电影金像奖的最佳男配角，演技备受认同。他一度于2003年回巢无线电视，及后转往内地和电影界发展。此外，他曾在1999年至2002年为中国星集团的旗下电影演员。但到2004年年中，他被英皇集团挖角。最后，他在同年正式离开中国星集团，加盟英皇集团附属的英皇电影，但数年后再离开。
3566145	董卿	董卿(1973年11月17日—)，中国中央电视台节目主持人。出生于上海。先后毕业于上海戏剧学院1999届本科班和华东师范大学2002届硕士研究生班。上海戏剧学院MFA艺术硕士学位。1994年到浙江电视台工作，开启其主持生涯。1996年到上海东方电视台工作，1998年因主持《相约星期六》受到观众关注，开始小有名气。1999年到上海卫视任节目主持人。2002年走进央视。曾先后主持了《欢乐中国行》、《魅力中国》、《直通春晚》等多档栏目，并凭借大方亲和的主持风格获得观众喜爱。2004年因主持第十一届青歌赛使其事业脚步稳步前进。2005年，颇具黑马气质的董卿首次亮相央视春晚，随即被观众所熟知。此后，连续九年主持央视春节联欢晚会。连续八年被评为央视年度“央视十佳主持人”。连续七年排在央视挂历女主持人中前三甲。成为实至名归的“央视一姐”。
1755160	陈建斌	陈建斌，1970年6月27日生于新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市天山区。中国内地影视男演员，中国电视艺术家协会演员工作委员会副会长。1998年从中央戏剧学院表演系研究生毕业，2002年进入国家话剧院，1993年开始参演电视剧。2003年与徐帆合作高希希的电视剧《结婚十年》夺得第24届电视飞天奖优秀男演员奖和第五届金鹰节最受喜爱男演员奖；2006年凭借《乔家大院》蝉联中国电视金鹰奖观众喜爱的电视剧男演员奖。2010年在电视剧《三国》中饰演曹操，夺得韩国首尔电视剧大赏最佳男演员奖。2011年出演《后宫·甄嬛传》饰演雍正。2012年，参演电影《人山人海》，获得第4届英国万像国际华语电影节最受观众欢迎男演员奖。
8543570	许婧	许婧，是大陆演员陈赫的妻子，1986年11月2日出生在福建省福州市长乐市，毕业于浙江传媒学院。
1929960	秦子越	秦子越，演员，主要作品有《当归》《玉道》《最初的梦想》《大峡谷的女人》《乐意为人》《女检查官》《名门新娘》《西游记》《蝴蝶是自由的》《雷雨》《等车》《女士们的游戏》《母亲的节日》 《倾城之恋》 等。
272020	马志存	马志存(1937—1993)天津人，著名相声演员，曾与相声名家苏文茂、郭荣起长期搭档。
3270459	Vivian Dawson	锦荣(Vivian Dawson)，1984年7月18日出生于加拿大，中国台湾男演员，模特。毕业于新西兰奥塔哥大学生物系。2009年在CLEO杂志(新加坡)举行的黄金单身汉评比中获得第一名；同年获得世界先生“新加坡先生”冠军。2010年在华语歌手蔡依林的歌曲《玩爱之徒》MV中担任男主角。2012年，进军戏剧圈，2013年9月，锦荣参演青年作家郭敬明执导的电影《小时代3.0刺金时代》，影片将于2014年7月17日全国公映。
2763590	石头	石头，吉他手、作曲、演员，五月天乐团成员之一。代表作品有《仓颉》《神的孩子都在跳舞》《晚安，地球人》等。
40115570	闫博雅	闫博雅，总政歌舞团舞蹈演员。2013年5月，媒体曝闫博雅与王皓将于6月在长春完婚。
34942109	郭达昌	郭达昌，港姐郭可盈的父亲，身家百亿元，2011年因病逝世。
9457205	司徒文俊	司徒文俊生于香港，香港足球运动员、足球教练、足球队行政经理暨足球评述员，司职防守中场、中坚及右后卫，同时为香港联赛选手队助理教练、香港足球代表队行政经理、香港21岁以下足球代表队主教练，香港足球总会青少年技术及发展助理主任及有线电视足球评述员。
596987	丁健	丁健专注于互联网、无线和新媒体领域的创业投资。他目前担任北京科普兰德公司(Co-opLand)、明致无限(PingCo)和联合网视(UiTV)的董事会董事。加盟金沙江以前，丁健创办了亚信科技(NASDAQ:ASIA)。在担任CEO期间，他领导亚信成为第一家在美国纳斯达克上市的中国科技公司。丁健目前仍担任亚信的董事长，并且担任百度(NASDAQ:BIDU)的独立董事。丁健拥有北京大学的化学学士学位，加州大学洛杉矶分校的信息科学硕士学位，和加州大学伯克利分校Haas商学院的EMBA。丁健是“数字中国”联合会(e-ChinaAlliance)的发起者之一。
1294857	谢霆锋	谢霆锋，出生于香港，籍贯广东番禺区，著名唱作歌手及专业演员，同时兼任企业人士和老板身份。2003年创办Post Production Office公司，为中国顶尖特效制作集团，后还投资房地产，涉足餐饮业、娱乐业等服务。儿时跟随家人移民加拿大温哥华，14岁喜欢上音乐，15岁到日本东京修读音乐，1996年正式出道。从16岁出道后于自身叛逆偶像姿态快速在两岸三地的年轻人中得到支持。酷爱摇滚曲风，21岁获World Music Awards奖，也是首位80后金像影帝。
41170953	beyond	Beyond是一支来自于中国香港的摇滚乐队。乐队主要由主唱兼节奏吉他手黄家驹、主音吉他手邓炜谦、贝斯手李荣潮、鼓手叶世荣组成，成立于1983年，乐队之名“Beyond”由邓炜谦所取，中文意思为“超越”。乐队早期经过几次人事变动，乐队贝斯手黄家强于1984年加入，乐队主音吉他手黄贯中于1985年加入。1986年刘志远以键盘手及吉他手的身份加入乐队。1988年Beyond大专会堂苹果牌演唱会后刘志远退出乐队，至此以黄家驹、黄家强、黄贯中、叶世荣四人的阵容最广为人知。Beyond是华语乐坛上具有代表性的摇滚乐队。乐队不但在香港，中国大陆及台湾均有乐迷，即使远在日本、新加坡、马来西亚和海外华人地区亦有支持者。乐队的作品多以写实为主，内容反映社会时弊以及他们的所见所感。乐队注重原创，乐队成员坚持创作所有歌曲的旋律部分。1993年，乐队灵魂人物黄家驹于日本意外离世后，乐队没有再寻找新成员填补。2005年beyond举行了“Beyond The Story Live 2005”世界巡回告别演唱会并宣布解散，三人继续以个人的姿态发展自己的音乐事业。
56464578	郭可颂	郭可颂，男，郭可盈弟弟，富二代，从事出口贸易，身家上亿，已与前妻离婚。2016年3月8日，熊黛林出席公司活动，大方晒出手上3克拉钻戒，正式宣布男友郭可颂求婚成功。2016年10月27日，熊黛林宣布已与郭可颂结婚。
1806060	全慧彬	全慧斌，Bin，1983年9月27日出生，首尔人。毕业于东国大学影剧像系。原韩国pfull娱乐公司艺人。(同公司的还有fly to the sky和Eugene) 歌手+演员。擅长舞蹈，被誉为韩国娱乐圈的dancing queen。2002年以女子三人组合LUV一员的身份出道(成员：赵银星、全慧彬、吴妍书)，专辑为《Orange Girl》。2004年凭借在青春喜剧电影《梦精记2》中扮演的侠义可爱的方秀妍走红韩国娱乐圈。
2180315	洪朝丰	洪朝丰，曾是香港的电台及电视节目主持人，主持电台节目《日月星辰》而成为数年十大最受欢迎电台节目主持。洪先生曾与名媛宝咏琴在1998年有一段高调恋情，成为香港热门话题。但最终仍分手收场。及后其言行被指有点不正常，有传媒把他与蔡枫华、蓝洁瑛、陈宝莲合称为“四大癫王”。洪先生自己承认有遗传的忧郁狂燥症。2006年2月，洪朝丰召开记者会，宣称被委任为香港国际杰人会首席顾问，会为该会筹款，目标1亿港元。同年6月发行首张广东、国语曲合辑，主打歌《狂风扫落叶》、《狂燥症》。
2059810	唐志中	唐志中，歌手、演员、主持人。14岁就被父母送到美国念中学，在美国西岸的寄宿学校念书，更被挑选入校内篮球队球手。好动活泼的他从美国放暑假回台北，面试CHANNEL[V]的VJ，后被安排为“烫手区”节目的主持。其主要作品有《米可，GO!》《再见忠贞二村》《咖哩辣椒》等。2012年10月23日，唐志忠通过微博宣布，自己再获一位小龙女，母女平安。
2980914	任重	任重，1979年11月26日生于天津，中国内地男演员，歌手。2010年出演赵宝刚导演电视剧《婚姻保卫战》中小舅子李刚一角崭露头角，获得安徽电视台“国剧盛典”最佳新人男演员奖。2011年因饰演《家的N次方》中玩世不恭的富二代周浩一角，获得“优酷影视盛典”最具关注男演员奖。2012年参演赵宝刚导演电视剧《北京青年》，凭借纯情骨科医生“何西”一角，获得了“第三届乐视影视盛典”年度电视剧最受欢迎内地男演员以及“北京电视剧之夜”最具潜质男演员奖。2013年凭借在电视剧《新恋爱时代》中饰演的郑海潮一角，获得第四届“乐视盛典”年度最具人气男演员和第八届“BQ红人榜”年度最受欢迎男演员奖。在影视剧演出之外，任重也十分热爱舞台演出，曾多次参与话剧舞台剧的创作和演出。
3940253	阳友鹤	阳友鹤(1913～1984)男，川剧旦角演员，生于1913年，祖籍四川彭州(彭县)。艺名筱桐凤。8岁入金兰科社学艺并登台演出，后拜陈翠屏为师，专工旦行。青少年时代在泸州、资阳河一带搭班，博闻强记，潜心学艺，打下了坚实的功底。
1246831	杨乃文	台湾流行摇滚歌手，曾获得金曲奖。也担任过模特儿和参与电影、舞台剧的演出。杨乃文于1974年3月2日在台湾台北市出生，她从六岁开始学习钢琴，她同时也会演奏其他多种乐器(琵琶、三弦、鼓等)。之后在小学五年级时，杨乃文和家人移民至澳洲，居住於雪梨。在就读澳洲的中学期间，她开始接触长笛。杨乃文在中学期间曾参加过雪梨歌剧院的音乐剧工作营，在为期两周的工作营中，她接受了...。
150143	吴萍	吴萍简历1996年7月，郎永淳和吴萍双双以优异成绩从北京广播学院播音系毕业，郎永淳以综合素质考核全校第一名的成绩被正式分配到中央电视台工作。而吴萍也被分配到了上海的一家电视台当播音员。虽然生活在两地，但两个年轻人的心却贴得越来越近了。1997年5月1日，经过4个寒暑的考验，两人的爱情终于瓜熟蒂落，终于携手幸福地踏上了婚姻的红地毯。[1]  吴萍[2]。
1622199	张仃	中国画家，工艺美术家。1917年5月19日生于辽宁北镇。30年代在北平艺术专科学校学习，因参加进步美术活动曾被捕。抗日战争爆发后，投入抗日救亡的宣传活动，创作了许多抗日漫画。1938年赴延安，任教于鲁迅艺术文学院。1946年在哈尔滨任《东北画报》总编辑。1949年后，先后任中央美术学院教授及实用美术系主任  ，  中央工艺美术学院院长，中国美术家协会常务理事，中国工艺美术学会副理事长等职。在中国现代美术史上张仃以多面手著称。他早年主要创作漫画、宣传画、年画，1949年后又参与了国徽、政协会徽的设计  ，  以及开国大典和许多国际博览会中国馆的设计工作。1979年曾主持并亲自创作了首都机场候机楼的大型壁画，为中国当代壁画艺术的振兴作出了贡献。他还设计了动画片《哪吒闹海》的人物造型。70年代开始他又从事焦墨山水画的写生与创作，探索用焦墨手法表现自然山水的丰富性。其画手法简练、概括、构图严谨，直接对景写生，具有强烈的时代感。著《被迫谈艺录》，出版《张仃水墨山水写生》、《张仃漫画》、《张仃焦墨山水》、《张仃画集》。
2538356	冯德伦	冯德伦，本名冯进财，生于香港，香港男演员、导演及歌手。其母为六十年代当红女星石燕。冯德伦与雷颂德组成二人男子音乐组合Dry。2007年，执导莫文蔚音乐录像带“天下大同”而荣获第18届金曲奖“最佳音乐录像带导演奖”。2012年，冯德伦与好友吴彦祖合开“突围电影制作公司”，投身电影幕后制作。2012年， 冯德伦执导《太极1从零开始。》本片进入第69届威尼斯电影节非竞赛单元首映，也进入第37届多伦多电影节“特别展映”单元。第二部《太极2英雄崛起》于2012年10月25日上映。
2968287	刘恺威	刘恺威，生于香港，籍贯中国山东威海，为香港艺人刘丹的儿子。1995年成为香港Sony Music签约新人，1996年进入台湾Sony Music，曾于1997年8月19日发行国语专辑《LaLaLa 我爱你》，及1998年在香港推出首张迷你专辑《A BOY'S STORY》。2000年代初期于香港无线电视拍摄不少电视剧，近年已经离开无线，主力在中国大陆拍剧。2013年成立刘恺威工作室，开始涉足制作。
3511072	李长治	李长治(2009年4月—)男，香港首富李嘉诚之孙，李泽楷与影视演员梁洛施之长子。
316374	关咏荷	关咏荷，1964年7月16日出生，祖籍广东南海，香港著名女星，被称为古装“港剧一姐”。90年代，亚洲电视及无线电视两大本地免费电视台的当家花旦；更是从亚视过档至无线都能稳居一线的一姐，是亚视出身转型得最为成功的异数。无线万千星辉颁奖典礼的首届视后，是首位以女主角名称为剧名胜出的唯一女演员(作品为苗翠花)；被中国内地冠以“港剧女王”、“古装一姐”等称号。与邵美琪、郭蔼明、陈松伶并称TVB第二代当家花旦。先后主演过《苗翠花》、《陀枪师姐1》、《陀枪师姐2》、《侠骨仁心》、《美味天王》、《金装四大才子》、《烈火雄心》、《全院满座》、《书剑恩仇录》、《天下无双》等40多部脍炙人口的影视剧。2003年，关咏荷和香港演员张家辉在澳州登记结婚。2006年1月24日，关咏荷剖腹生产诞下一女张童(Brittany)。
575054	王俪桥	王俪桥，女，1969年生于香港，原名王富信，李泽钜之妻、李嘉诚的大儿媳。毕业于温哥华的英属哥伦比亚大学工商管理系，1993年与李泽钜喜结连理。育有三女一子。
1381877	张艺兴	张艺兴，艺名LAY，1991年10月7日出生于中国湖南长沙，歌手，男子组合EXO/EXO-M中国籍成员。2005年参加湖南经视《明星学院》比赛获得总决赛季军。2008年通过S.M. Casting System的选拔成为韩国娱乐公司S.M Entertainment旗下练习生后赴韩国开始练习生生活。2010年张艺兴以公开练习生身份参与公司前辈组合SHINee日本一巡演唱会舞蹈演出。2012年4月张艺兴以SM公司新组合EXO和其子队EXO-M中国成员身份正式出道，公开艺名为LAY。队内为主领舞、副主唱和乐器担当。
3927513	任泉	任泉，1975年3月4日出生于黑龙江省齐齐哈尔市，中国内地男演员、制片人，商人，毕业于上海戏剧学院表演系。1995年因参演电视剧《一路等候》而出道。2000年主演古装剧《少年包青天》中公孙策一角而走红并获得中国电影节韩国人最喜欢的中国男演员等奖；2006年获得星光大典“最受欢迎小生”奖。2009年参与制作电视剧《寻找证人》，正式成为制作人；2011年主演电影《女蛹》；2012年获安徽卫视亚洲偶像最具号召力明星制片人以及第三届乐视影视盛典年度电视剧明星制作人奖。1997年任泉独立创业成了第一家蜀地辣子鱼餐厅，2014年与李冰冰和黄晓明合伙成立热辣壹号火锅店。
3708614	戴玉强	戴玉强，1963年生，著名男高音歌唱家，北京大学歌剧研究院客座研究员，河北工业大学艺术指导客座教授，河北文安人。现为中国人民解放军总政治部歌剧团主要演员。早年学习土木工程，毕业于北京工业职业技术学院。1984年从山西考入中央戏剧学院表演系歌剧班，1987年~1989年任山西省歌舞剧院演员，1990年考入总政歌舞剧团。1991年~1993年在解放军艺术学院音乐系进修学习。先后从师于颜可婷、韩德章、马秋华、金铁霖、吴其辉等多位名师。其演唱的歌曲有《你是这样的人》，《我像雪花天上来》，《喀什葛尔女郎》，《又见西柏坡》等。
1404767	关长荣	关长荣(1939--2007年12月3日)，女，1939年出生，吉林省长春市人，中国曲艺家协会会员，二人转艺术家协会理事。著名二人转表演艺术家。17岁登台唱戏，大红大紫，所演曲目拍过电影，灌过唱片。她的唱腔，不仅深受东北观众的喜爱，而且在港台地区风靡一时。
83634	谭梅	谭梅，影视演员、舞蹈家。央视著名主持人朱军的爱人。1987年从西安特招入伍的舞蹈演员，秀美文静、楚楚动人。当了十几年的文艺兵。1995年到北京，从学舞蹈又转到影视，现在为海政电视艺术中心影视演员，其小品代表作《山妹子》在中央电视台举办的第三届全国戏剧小品大赛中荣获一等奖、最佳女演员奖。
4051468	何守信	何守信(1940年10月16日－)，昵称何B、阿B，香港电视节目主持人及司仪，有“金牌司仪”的美誉，另有“花王”的绰号。
2043842	张末	张末，1983年3月31日出生，张艺谋女儿。毕业于纽约大学电影学院。曾担任《三枪拍案惊奇》剪辑以及《山楂树之恋》和《金陵十三钗》的副导演。
2068023	克里斯·帕拉特	克里斯·帕拉特，演员，参演过《通缉令》《雪山镇》《刺杀本拉登》等，深受观众喜爱。
3463459	徐珊珊	徐姗姗，高晓松老婆。2011年9月12日首亮相携女狱中探视高晓松，中秋节三口团圆。
2676851	千田爱莎	千田爱纱，歌手、演员，大嘴巴女主唱、前Sunday Girl成员之一。代表作品有《永远在身边》《临时演员》等。
2325820	缪杰	缪杰，男，祖籍上海。毕业于毕业于清华大学电子工程系。乐队组合水木年华的和声。
1164327	叶璇	叶璇(Michelle Ye)，著名演员、制片人。1980年生于浙江杭州，1999年参加国际华裔小姐竞选取得冠军及最具古典美态奖，之后暂停韦尔斯利大学的学业，与TVB签约成为艺人。2004年担任TVB奥运外景主持。2005年离开无线电视加盟红馆经理人公司。2006年凭《情义我心知》获得香港金像奖最佳新人奖提名，大受好评。2010年凭《意外》获得第二十九届香港电影金像奖及第二届优质华语电影大奖最佳女配角。2011年创办叶璇工作室，担任浙江东阳博海影视有限公司董事长，并以制片人的身份签约强视传媒担任强视传媒的董事。2012年当选为横店影视产业协会唯一的女副会长。
41236254	贾云馨	贾云馨，演员贾乃亮与李小璐的女儿，2012年10月23日出生，浙江卫视《爸爸回来了》综艺节目小嘉宾之一。
3955189	林天若	林天若，林文龙和郭可盈女儿。
1233472	迟尚斌	迟尚斌，辽宁大连人，是著名已退役的中国足球运动员、足球教练。
1012919	麦莉·赛勒斯	麦莉·赛勒斯(1992年11月23日—)，美国新生代女演员兼女流行乐歌手，乡村歌手比利雷·赛勒斯的女儿。凭借迪士尼频道电视剧《汉娜·蒙塔娜》中饰演14岁女孩——麦莉·斯图尔特而成为家喻户晓的明星。她是歌影视三栖的全方位艺人，麦莉与师姐林赛·罗韩一样被封为新一代小天后、流行乐公主及青少年偶像。后来她与好莱坞唱片公司签约制作唱片，并联合发布了专辑《Montana 2: Meet Miley Cyrus》，仅在美国就卖出超过三百万份，是美国公告牌二百强专辑榜的头号冠军。在2010年《福布斯》100名人榜中，塞勒斯排名第13。
189871	刘智泰	刘智泰，演员、导演、编剧、配音，主要作品有《老男孩》《黄真伊》《深夜的FM》等。
8234171	许曦文	许曦文是小s的大女儿，出生于06年01月16日。
679510	裴斗娜	裴斗娜，模特、演员。裴斗娜在连续剧与电影各方面都有良好的表现。2000年，她以电影《绑架门口狗》获得了韩国“青龙奖”最佳新人女演员奖。代表作品有《孪生兄妹》《汉江怪物》《学习之神》《恋恋春熊》等。
2648920	徐松子	徐松子，中国影视女演员，生于吉林长春，1982年以优异成绩考入中央戏剧学院导演系本科班，后任演员。曾以《救救她》一剧女主角而让全国观众知晓的徐松子是中戏导演系毕业的高材生，后来在《芙蓉镇》的拍摄中，她因出色扮演了公社革委会主任而真正“一夜成名”，并获得1988年第26届卡罗维·发利国际电影节大奖。2013年《咱们结婚吧》、《老有所依》两戏同播，凭借其精湛演技，将“果然妈”和“刁蛮二婶”演绎得淋漓尽致，被观众冠以“国民辣妈”的爱称。
928835	易易紫	易易紫，演艺明星，曾获得过2009快乐女声广州唱区20强，现为iMe的中国成员。代表作品有《老夫妇》、《只爱高跟鞋》、《不公平》、《乐园》、《维多利亚的秘密》等。
1580329	余天	余天(1947年2月18日—)，原名余清源，生于台湾新竹，是台湾著名的歌手，民进党前立委党员，1964年自《群星会》开始崭露头角。1978年9月13日，与李亚萍结婚，并育有两女一子(余筱萍、余苑绮与余祥铨)。2007年3月26日，余天到户政事务所申请改名，把自己的本名改为余天。成名曲是《榕树下》(翻唱自日本名曲“北国之春”，由慎芝填词)。他资历深厚，也是综艺节目的主持人，人缘十分广，也常成为演艺界红白二事(喜事与丧事)之主持人物。
134751	张兰	张兰，企业家，毕业于北京工商大学企业管理专业，俏江南创始人，现任俏江南集团董事长，早年留学加拿大，1991年从加拿大回国后进入餐饮业，经过为期十年的餐饮经验与资金积累，于2000年创办了俏江南品牌餐厅。张兰算是改革开放后第一批“海归派”，回国后，张兰即创立高端餐饮品牌“俏江南”，大获成功。据最新一期《胡润百富榜》估算，其个人资产达到15亿元，成为中国三大餐饮...。
2306208	贾达·萍克特·史密斯	贾达·柯伦·萍克特-史密斯(Jada Koren Pinkett-Smith，1971年9月18日－)，美国女演员、创作歌手、制作人、导演、作家、女实业家。于1990年时客串情境喜剧《True Colors》出道。随后演出由比尔·考斯比(Bill Cosby)制作的《A Different World》，且与埃迪·墨菲合作演出《肥佬教授》(The Nutty Professor)。她演出了戏剧电影例如《Menace II Society》(1993年)与《辣相助》(Set It Off，1996年)。她也演出了超过20部不同类型的电影，包含《阿里传》(Ali)、《黑客帝国2：重装上阵》、《黑客帝国3：矩阵革命》、《马达加斯加》与《马达加斯加2》。
4028005	黄雅莉	黄雅莉，1989年3月22日出生于湖南省长沙市宁乡县玉潭镇，中国女歌手、词曲创作人、演员、主持人。2005年参加参加湖南卫视选秀娱乐节目“超级女声”比赛获得全国第六名，赛后签约天娱传媒有限公司与百代唱片公司，首次主演电视剧《美丽分贝》(又名《超级女生》)。2006年5月发行首支单曲《分享》，同年12月发行首张个人音乐专辑《崽崽》，正式踏入歌坛，凭借该专辑获得第七届全球华语歌曲排行榜最受欢迎新人奖。2007年出版首部个人成长记录书《崽崽的流水账》。2008年6月签约福茂唱片，翌年发行专辑《雅莉不怕》，获得东南劲爆音乐榜最受欢迎歌手奖。2010年凭借专辑《前任女友》获得中国TOP排行榜年度推荐唱片大奖，同年加盟广东卫视主持节目《乐拍乐高》。2012年首次主演电影《美丽大学》；同年发行第四张专辑《年轮》。2013年参演电影《放手爱》。2014年3月7日加盟种子音乐有限公司；同年5月20日发行创作单曲《田园香》，并自导自演音乐MV。与柯有伦对唱的情歌《两人世界》于5月30日发行。
1755520	邹涵虹	在校期间作品 在校期间曾出演： 《纪念碑》饰母亲 《日出》饰陈白露 《安娜·克里斯汀》饰安娜 《小床上的长毛绒猴》饰女演员 《坦白》饰母亲 《雷雨》饰繁漪 荣获2001年宁波市举行的金鸡百花电影节十佳礼仪小姐评选第一名。 2003年考取中戏导演系的表演专业。 05年 连续剧《贞观长歌》 饰演：长孙皇妃 导演：吴子牛 06年 胶片电影《喝酒》 饰演：文若 导演：何群 07年 胶片电影《残寺》 饰演：春儿 导演：生平 08年 连续剧《回家》 饰演：乘务员小燕 导演：戴晓哲 08年 数字电影《无形杀》 饰演：小云 导演：王竞 2009年出演电视剧：《神枪手》饰演刘雅芳 2010年出演电视剧：《永不消逝的电波》饰演冯小昆 2010年12月参拍电视剧：《乌托邦办公室》饰演林墨：乌托邦公关部总监。
2026211	何守正	何守正，台湾篮球运动员，SBL(超级篮球联赛)台啤队前锋，1983年2月15日出生，身高197厘米。何守正是张惠妹的绯闻男友，2009年6月18 日张惠妹录中天电视台的《沈春华Life Show》，承认她和SBL台啤明星球员何守正的恋情。2009年11月7日，交往将近3年的“正妹恋”(何守正与张惠妹)首度曝光。但截止到2010年4月份何守正已与张惠妹分手。
8461780	林传凯	林传凯，台湾大同集团第三代继承人。蔡依林姐夫。身高180cm，父亲林镇源是大同集团创办人林挺生二房次子，现任美齐科技董事长。
2812469	古龙	古龙(1938.6.7—1985.9.21)，原名熊耀华，著名武侠小说家，新派武侠小说泰斗和宗师。古龙与金庸、梁羽生并称为中国武侠小说三大宗师。他将戏剧、推理、诗歌等元素带入传统武侠，又将自己独特的人生哲学融入其中，阐述其对中国社会的独特洞见，将武侠小说引入了经典文学的殿堂。一代大侠，江湖文豪，古龙的作品和人生，都在演绎他永恒的主题勇气、侠义、爱与宽容。他为“武侠美学”理念的形成与“武侠文化”的推广作出了巨大贡献，创作了57部72本精彩的武侠巨作，开创了近代武侠小说新纪元，将武侠文学推上了一个新的高峰。
3004597	朴树	朴树，本名濮树，中国大陆歌手，音乐人。1973年11月8日出生于江苏南京，1994年毅然放弃首都师范大学学业，开始其音乐创作。1996年10月正式成为“麦田音乐”签约歌手，为简略笔划而定艺名“朴树”(PuShu)，在麦田制作《青春无悔》期间录制首支单曲《火车开往冬天》，1996年底推出后成绩斐然。1997年5月参加深圳“97青年节新音乐庆典”，年底开始进棚录制首张个人专辑。朴树将于2013年10月26日首次在北京举办大型演唱会。
6750597	恬妮	恬妞，香港著名女艺人。早期从十岁开始客串演出京剧，并参与拍摄《红孩儿》。1974年在香港邵氏兄弟有限公司探视姐姐恬妮，客串演出《早婚》，后主演影片《早熟》。1977年在台湾中央电影事业股份有限公司主演影片《蒂蒂日记》获第十五届台湾金马奖最佳女主角奖。巴拿马第十六届国际影展最佳女主角奖。1979年后转以歌唱表演为主。1981年赴美留学，回港后和万梓良结成黄金搭档，出演不少电视剧和电影。1988年主演台湾十大卖座片之一的《大头仔》又称《大哥大》，同年主演《我爱太空人》The Other Half and the Other Half获第八届香港金像奖最佳女主角提名。《义胆群英》中她饰演李修贤的老 婆，带着忧伤的气质。
625065	陈铭德	陈铭德，中国人名，较为知名的人是中国报业发行人。重庆长寿人。全国发行量最大的晚报——上海《新民晚报》，它的前身为《新民报》，陈铭德是其创始人之一。
1862618	刘碧丽	Mandy 的父亲是美国人，母亲是马来西亚华人，她在马来西亚居住时，课余时间兼职当模特儿。2003年，她来到香港发展，拍过电视广告，平面广告等。 现成为Elite Models旗下一分子。 Mandy Lieu是2003年来到香港发展，拍过电视广告，平面广告等。 2008年7月份，MandyLieu获香港青马狮子会的“危校重建计划”颁发委任状，成为亲善大使宣扬为内地儿童重建或修筑学校而筹款。 2009年3月20日，MandyLieu出席奥迪(Audi)活动时透露她的男友陈柏霖已来港为其庆祝，并送了一个2尺大的八音盒及珍珠钻石耳环给她，为她带来无限惊喜，Mandy表示很感激柏霖在这两年相处中不断与她分享苦与乐，也直言长大一岁后，她会更努力去关心身边人。提到性经验，MandyLieu直言18岁时失身给了第一个男友。
240804	郭京飞	郭京飞，中国话剧影视演员，主要作品有《亲爱的我们一起飞》《良辰美景》《和空姐一起的日子》等。
2131178	蔡国庆	蔡国庆，流行唱法歌手，全国青联常委，中国流行音乐协会常务理事，中国人民解放军总政歌舞团一级演员，享受国务院专家特殊津贴。中华慈善总会、中国残联、中国保护长城委员会形象大使、国家卫生部预防艾滋病义务宣传员，卫生部“预防肝炎”爱心形象大使。荣获全军第七届、第八届、第九届文艺汇演演唱金奖，中央电视台视青年歌手电视大奖赛流行唱法评委，文化部全国声乐大赛评委。在大型音乐舞蹈史诗《复兴之路》演出担任剧中主要演员。截至2014年共参加过20次中央电视台春节联欢晚会。
2775014	黄维德	台湾演员。歌手出身的黄维德，2000年与凤凰艺能签约，逐渐成为民视力捧的当家小生。2004年末，黄经由经纪公司赴中国大陆拍摄自林语堂著作改编的《京华烟云》，饰演男主角孔立夫；2005年该剧播出时，取得全年收视冠军。2006年正式在中国大陆签约，成为炙手可热的小生。父亲是台湾著名配音演员黄若白(参与电视剧演出)。黄维德在大学期间以歌手身份出道，此后经历颇为曲折，终于凭戏剧成名后，依然不改平易近人、善良、随和的个性，待fans如同家人。黄维德近年来在两岸三地戏剧界正是炙手可热，不仅外表俊朗气质成熟优雅，更因为踏实勤勉的作风、不俗的演技在业内树立了非常好的口碑，各制作单位纷纷向他约戏，片约不断。
29095	萨日娜	萨日娜(1968年11月——)内蒙古人。毕业于上海戏剧学院表演系2008年主演长篇电视剧《闯关东》因其成功演绎了“文他娘”这个角色，获得第24届中国电视金鹰奖观众“最喜欢的女演员奖”。2009年9月8日，萨日娜获第27届电视剧飞天奖优秀女演员奖。2010年8月，接拍《中国地》，素有“荧屏第一慈母”萨日娜，此次一改以往“绝对母亲”形象，转而成为一位协助“老伴”李幼斌积极抗日的爱国抗日女将。此次也是萨日娜继《闯关东》、《沧海》后第三次与李幼斌合作。
3136246	法图麦·李	法图麦·李，名嘴李咏的女儿，因为妈妈是回族人，她的名字非常特别：法图麦·李。
1606774	老狼	老狼，歌手。出生于音乐世家，母亲是中央广播交响乐团团长，父亲为中国航空航天部总工程师。大学毕业后，在北京一家工业自动化设计公司做电脑工程师；后参加香港大地唱片公司唱片《校园民谣1》的录制，演唱《同桌的你》《睡在我上铺的兄弟》及《流浪歌手的情人》三首主打歌；《同桌的你》因为一场意外的大学生毕业晚会而瞬间红遍全国。无论是《同桌的你》还是《青春无悔》，老狼都以迥异...。
24843	梅艳芳	
3079847	王小峰	王小峰，导演，毕业于中国政法大学经济专业，曾在政府机关做过监察科员，法国公司做过法方代表，在互联网最火的时候涉足过IT，曾经以“乐评人”形象著称。现任《三联生活周刊》杂志主笔。曾自编自导《你丫真狠》等。
1661902	柳真	金柳真，原SES成员之一。1981年出生于韩国汉城，11岁的时候通过叔叔的关系，全家人移民到了美国关岛。但她没有改变过国籍。16岁的时候，因为成为了歌手，告别美国的家人独自来到了汉城。在关岛和汉城开有咖啡馆(也有报道称是炸鸡店，曾失火)，由韩国著名经纪公司SM Entertainment发掘出道，随后组成女子组合SES转战韩国乐坛，并在第一张专辑《I am your girl》发行之后迅速走红，成为韩国顶级女子偶像团体！风靡亚洲，在日本，中国(包括台湾)等地，也享有高知名度，2011年7月23日与奇太映举行了婚礼，随后便前往意大利度蜜月。
1599148	陆立文	陆立文，网传湖南卫视当红小生朱梓骁昔日男友。2011年5月下旬，微博疯传数张湖南卫视当红小生朱梓骁和陆立文的“激情”照片，早在之前就有传言说朱梓骁和陆立文是同性恋人，此次照片惊爆与网络，让无数粉丝大跌眼镜。
35451638	赵志珍	赵志珍，女，1921年11月3日出生，河北省易县人。原名赵秀琴。1935年在北平女子第二中学读书时就参加了“一二·九”学生运动。1936年加入中华民族解放先锋队，后转入中国共产党。1937年参军后，在八路军独立第1师政治部做民运工作，任易县妇救会主任。抗日战争时期曾任易县妇救会主任、地委妇委副书记。新中国成立后曾任“杨代总长办公室主任”、北京卫戍区政治部顾问。后离休。1988年荣获二级红星功勋荣誉章。夫妻感情甚谐，1992年被全国妇联评选为“金婚佳侣”。
18936750	王林	王林，男，所谓的“气功大师”。王林前传：1987年起是所谓著名特异功能者。王林现传：2013年7、8月全国各大媒体、主要是各大网站新闻栏目热烈发文讨论王林事情，质疑王林。王林，男，尽管王林的香港居民身份证上写着出生于1952年，这位气功师仍然声称，自己今年66岁，江西萍乡人，以“表演隔空取物”见长，自称“气功大师”。因为在演艺圈、政商界朋友众多而闻名，与明星成龙、王祖贤、利智、刘大印，大陆明星蒋大为、刘晓庆、李连杰、童非、葛军等的合照让他在网络大出风头。2013年7月，被关注并受到广泛质疑，就在7月28日《焦点访谈》揭开了气功大师王林的真面目。
3270574	李玟	李玟，原名李美林，美籍华裔流行女歌手。父亲为马来西亚人。生于香港，9岁时移民美国加州旧金山， 。1993年在从香港展露头角后来转战台湾发片台湾发展成名。 她是首位进军美国歌坛的华语歌手、 首位全球发行英文专辑的华语歌手、因演唱《卧虎藏龙》主题曲，成为首位登上奥斯卡金像奖颁奖典礼献唱的华语歌手、首位在NBA篮球赛中场演唱美国国歌的华人歌手、首位华人歌手获邀于美国洛杉矶华特迪士尼音乐厅举办个人演唱会， 可谓当代华语歌坛代表性人物之一。
3069801	安以轩	安以轩(英文名：Ann，原名吴玟静)，1980年9月29日出生于台湾省台北市，毕业于台湾观光学院，中国台湾女演员、歌手，2009年签约内地经纪公司华谊兄弟时代文化经纪有限公司。2003年因出演台剧《斗鱼》中的女主角小燕子而走红。2004年出演古装游戏剧《仙剑奇侠传》的林月如；2006年主演金庸武侠剧《雪山飞狐》；2007年推出首张个人专辑《Im天秤座》。2008年主演年代剧《芸娘》；2009年主演民国剧《锁清秋》，主演的偶像剧《下一站，幸福》成为台湾偶像剧史上高收视第二名，同年在经典金庸剧《倚天屠龙记》中饰演赵敏。2010年主演穿越剧《古今大战秦俑情》；2011年出演宫廷剧《好女春华》；2012年出演四大名著剧《西游记》和《水浒传》以及偶像剧《全民公主》等；2013年在于仁泰导演的电影《忠烈杨家将》中出演柴郡主；2014年参演《海道传奇》。
1373215	邝文珣	邝文珣，演员。曾被称为“小刘嘉玲”，最为内地观众熟悉的荧屏形象是陈小春版《鹿鼎记》的小郡主沐剑屏一角。作品有《白色休止符》《夕阳天使》等。
3052288	黄乙玲	出道时间：1986年 至今共三十多张专辑。
803671	盛骏	盛骏，韩国男演员、模特。
2926051	彭陆洋	彭陆洋，1986年1月10日出生，山东济南人，中国乒乓球运动员，她9岁即取得了全国性杯女子单打第一名，2006年，20岁的她相继击败世界高手，取得全国冠军，就此成名。彭陆洋是中国乒乓球队中外形气质俱佳的运动员，因此成为了国际乒联女子比赛裙装的试穿者。2009年8月下旬，有媒体披露彭陆洋与王皓相恋。
583356	余思敏	香港有线娱乐台主播，2006年毕业于香港演艺学院(荣誉学位)，曾参与多部电影、电影剧、舞台剧及广告演出，香港《怪谈》节目主持人。郑中基传与余思敏交往甚密正在拍拖。
179941	麦炳荣	代表作品： 《花木兰》 《凤阁恩仇未了情》。
1062504	林海峰	林海峰，歌手，演员，从香港明爱白英奇设计学校毕业后，为Esprit做橱窗设计。后在商台当兼职唱片骑师，并与葛民辉组另类组合“软硬天师”。组合解散后林海峰在主持界发展，2006年与葛民辉聚首，“软硬”在香港连开数场演唱会，反响热烈。林海峰和葛民辉一样，很喜欢在电影中出现，只是很少担任主角，大多都是些友情龙套角色。林海峰的妻子是歌星彭羚。影视作品有《整蛊王》《阿...。
8090620	陈超武	香港著名女演员陈玉莲前夫(?—1984.4)：美国大西洋城Oriental Executive 赌场高层副总裁；(1984.4—?)：美国BallyPark Place 赌场酒店总裁私人助理。
871336	袁咏仪	袁咏仪(Anita Yuen)，1971年9月4日出生于香港，中国香港影视女演员。毕业于香港理工大学。1990年，袁咏仪获得香港小姐冠军以及最上镜小姐奖，正式进入娱乐圈。1992年，主演首部电影《阿飞与阿基》，获得第十二届香港电影金像奖最佳新人奖。1994年，1995年凭借《新不了情》、《金枝玉叶》分别获得第十三届、第十四届香港电影金像奖最佳女主角奖，成为金像奖历史上首位蝉联该奖项的女演员。1999年，凭借《花木兰》获得台湾地区电视剧评选最受欢迎女演员奖。2005年，凭借《孤恋花》获得亚洲电视节最佳戏剧节目女演员奖提名；同年主演中国内地情感电视剧《真爱之百万新娘》。2006年，诞下儿子张慕童后，袁咏仪将演艺事业退居二位，以照顾家庭为主。2013年，接拍宁财神执导的电视剧《龙门镖局》，饰演盛秋月一角。
869647	江映蓉	江映蓉，中国内地新生代舞曲偶像，湖南卫视2009年快乐女声全国总冠军。代表作品有《坏天使》《练习题》《把握你的美》等。
2376746	张震岳	张震岳，阿美族名海雅谷慕，是一位台湾的流行摇滚歌手，自1993年至今共发行过多张音乐专辑，并曾参与电影演出。“永远保持对世界的好奇，就是张震岳的生活态度，无可取代并尚无人可超越的真实自我！”张震岳，在历经数十载的华语乐坛中依旧保持屹立不摇的指标性地位，不仅是因为来自他本性丰沛的创作天赋，更因他骨子里那份无可取代并尚无人可超越的“真实自我”率直精神。在张震岳的音乐生命中，他创造一次又一次都市经典传奇歌曲，“爱我别走”、“勇气”、“爱的初体验”、“OK”、“自由”、“小宇”…等等，无论抒情、摇滚、电子、民谣，每一次的创作都反应着阿岳当下的生命旅程，他的音乐之所以迷人，就是他从不思考着潮流是什么，他永远相信自己此刻正在创造与分享的，不只是音乐、不仅是内心的声音、更是一份永远对生命可能性的好奇，融入展现在各种LifeStyle的生活态度。生命无极限的可能性，就是相信自己是创造的力量。他就是，张震岳。
3890127	林熙蕾	林熙蕾(英文名Kelly LIN Hsi-Lei)，(1975年10月29日－)，台湾电影及电视女演员，在美国尔湾加州大学获得经济和文学双学位，台北出生，于民国74年(西元1985年)6月台北市光复国小毕业之后赴美移民加利福尼亚州圣巴巴拉(Santa Barbara)。曾经在香港工作。2009年11月14日苹果日报报道林熙蕾本身就持有台湾身分证。林熙蕾于2011年3月28日在马尔代夫与上海籍的美籍华人企业家杨晨举行了婚礼。
2066260	林隆璇	一位全方位的音乐人，是知名的唱片制作人、歌手、词曲作者及钢琴演奏家。已发表歌曲超过500首以上，已发表歌词超过100首以上，已制作过专辑超过50 张以上。
2008988	杨志刚	杨志刚，演员，毕业于北京电影学院表演系99级本科。代表作有《火凤凰》《光荣》《铁梨花》《红娘子》《火蓝刀锋》等。
3778029	叶德娴	叶德娴，人称“Deanie姐”，是香港首屈一指的粤语流行曲歌手和华语电影演员，叶德娴炉火纯青的演技曾演活无数小人物角色，更凭借出色的歌唱技巧而闻名华人演艺界。从2011年9月10日到2012年8月，叶德娴凭著许鞍华执导的香港电影《桃姐》中的桃姐这个角色，横扫威尼斯影展最佳女演员奖、第四十八届金马奖最佳女主角奖、爱沙尼亚“第15届塔林黑夜电影节”最佳女主角奖、第18届香港电影评论学会大奖最佳女演员、第六届亚洲电影大奖最佳女主角、第三十一届香港电影金像奖最佳女主角、第12届华语电影传媒大奖最佳女主角以及南非“第33届德班国际电影节”最佳女主角。
4055056	吴亦凡	吴亦凡(Kris)，1990年11月6日出生于广东省广州市，2007年通过S.M. Global Audition CANADA的选拔，进入韩国最大的造星工厂SM娱乐公司并成为练习生。2012年2月16日公布个人出道预告。4月8日，以EXO组合成员身份正式出道，为主攻华语地区的小分队EXO-M的队长。吴亦凡(Kris)在队内是队长、Rapper和语言担当，精通普通话、英语、韩语、粤语四种语言，并以其俊朗的外貌、霸气的台风和极具亲和力的性格获得了众多粉丝的喜爱。
487749	陈慧珊	陈慧珊，1971年5月30日生于中国香港，中国香港女演员、歌手。毕业于美国波士顿大学传播系，硕士学历。1997年，参演首部电视《壹号皇庭Ⅴ》；同年12月，与林保怡主演时装剧《鉴证实录》，出演第一女主角聂宝言。1999年至2001年连续三年入选壹周刊电视大奖十大电视艺人第一位。2002年凭借《绝世好爸》夺得万千星辉颁奖典礼最佳女主角。2004年凭借《冲上云霄》夺得Astro华丽台电视剧大奖我的至爱女主角。2012年7月，陈慧珊考入香港大学修读英文硕士；同年10月，陈慧珊正式成为朗文青少儿英语资深教育顾问。
3794429	朱咏婷	朱咏婷(Wendy )，谭咏麟的秘密情人。1995年就读岭南大学尚未毕业时，在谭咏麟的歌迷聚会上巧遇，旋即成为谭咏麟的秘密情人，甘愿接受一段无名无份的爱，1996年更为谭咏麟生下儿子晓风。2006年取代潜心向佛的原配杨洁薇地位被扶正。
2051650	张建声	张建声(Justin)，香港影坛新人演员。因出演全球首部3D情欲片《3D肉蒲团之极乐宝鉴》并用其帅气的外表迅速走入公众的视野。
1139034	刘亚仁	刘亚仁(本名严弘植)，韩国知名男演员，是被誉为“忠武路电影蓝筹股”的新生代演技派。读书时已出道影视圈，2007年因电影《我们没有明天》获釜山影评家奖新人男演员奖，同年因电影《不喜欢的家》提名韩国电影青龙奖最佳新人男演员。2011年，他在电影《格斗少年，菀得》中精湛的演技赢得了各界好评。参与主演剧集有《成均馆绯闻》《时尚王》《张玉贞，为爱而生》等。2013年，刘亚仁带着大银幕作品《强哲》重返忠武路。
563932	杜若溪	杜若溪，(原名杜晓婷)，1985年1月30日出生于辽宁省沈阳市铁西区，中国内地女演员，上海话剧艺术中心演员。毕业于上海戏剧学院表演系2002届本科班。2006年由于气质清新被著名导演李行选中，拍摄电视剧《小城故事》担当女一号。2009年由于出演郭靖宇导演的《铁梨花》出演赵嫣然一角而走红。2011年主演电视剧《胜女的代价》，饰演汤敏。2013年杜若溪主演的电视剧《血誓》一举斩获全国前四的收视佳绩。2013年4月7日，严宽手捧鲜花向杜若溪求婚成功。2013年12月，这对荧幕情侣携手出版婚前纪念书《为爱出发·婚前旅行》。
3911625	张信哲	张信哲，台湾男歌手，云林县西螺镇人，祖籍福建同安。他的嗓音清澈而明亮，尤其擅长抒情慢歌，因此有“情歌王子”之称。从小在教会长大的张信哲是牧师之子。他在学校歌唱比赛被发掘，签给滚石唱片的子公司巨石音乐，成功凭第一张专辑《说谎》一炮而红，一年内连续推出三张唱片，两部电影和一部电视剧，服役退伍后演唱《难以抗拒你容颜》依旧畅销。后来沉寂一年推出《心事》专辑，主打歌为李宗盛作词、黎沸挥作曲的《爱如潮水》，成功将张信哲推上巅峰。1995年，在与巨石音乐约满后，张信哲成立了自己的音乐工作室潮水音乐、并加盟科艺百代旗下附属厂牌种子音乐，凭着《宽容》专辑隔年就赢得了金曲奖最佳国语男歌手奖，在科艺百代不到三年的时光也成为了张信哲的黄金期。1997年起转与新力音乐合作，2006年则分别由海蝶音乐、英皇唱片以及华纳唱片发行新作品。
1590622	丁嘉丽	丁嘉丽(1959年－)是一名中国女演员。她生于黑龙江佳木斯，上海戏剧学院毕业，被分配到中国话剧院工作。出演过电影《山林中头一个女人》、《过年》、《无人喝彩》、《头发乱了》、《没事偷着乐》、《特别手术室》、《小巷总理》、《卡拉是条狗》，电视剧《闯关东》等。曾获第7届中国电影金鸡奖最佳女配角奖、第12届中国电影金鸡奖上再次荣获最佳女配角奖、第17届中国电影金鸡奖最佳女演员奖、1998年“中国百佳电视艺术工作者”称号等荣誉。
2843995	张克群	张克群，生于德国柏林，4岁时随父母回到中国。1961年考入清华大学建筑系，毕业后一直从事建筑设计，国家一级注册建筑师。现退休定居美国。作品有《高低楼房若干》，小说体传记《飞》、《艺术人生》等。中国著名音乐制作人高晓松之母。
1424428	张国荣	张国荣(Leslie Cheung，1956年9月12日－2003年4月1日)，大中华地区歌坛和影坛巨星，出身于香港的著名歌手、演员、词曲创作音乐人，在亚洲和大中华地区拥有广泛的影响力，演艺圈多栖发展最成功的代表之一，是1980年代香港乐坛的三大天皇巨星之一。 曾担任唱片监制、演唱会艺术总监、配乐、电影编剧、电影导演和电影监制。1980年代于韩国取得高知名度 ，为第一位享誉韩国乐坛的华人歌手；1987年，专辑《爱慕》在韩国空前大卖20万张，1995年，专辑《宠爱》香港本地销量33万张(六白金)，韩国销量超过50万张，至今仍保持华语唱片在韩国的销量纪录。
2507167	李小璐	李小璐(LI Xiao-Lu)，中国女演员。出生于安庆，毕业于北京美国英语语言学院。3岁参演电影《小岛》，并从此进入演艺界。因出演电视剧《都是天使惹的祸》一举成名。凭借电影《天浴》《恋爱地图》获得台湾电影金马奖、法国首届亚洲电影节、罗马尼亚国际电影节三项最佳女主角影后桂冠，是金马奖史上最年轻的影后及首位获奖的大陆女演员。另外《绝世双骄》、《八大豪侠》、《少年张三丰》、《奋斗》等等多部热播剧中，李小璐亦担任重要角色。2012年7月6日，李小璐与贾乃亮举行婚礼。2012年10月23日，李小璐在北京诞下6斤7两8的女儿，小名甜馨儿。2013年，李小璐加盟冯小刚导演，王朔编剧的一部爆笑喜剧电影《私人定制》，备受关注。
3929707	蔡淑臻	蔡淑臻，演员，模特，主持人。所属经纪公司为伊林公司。主要作品有《国光异校》《拍卖春天》等。
50925	丁文琪	丁文琪，演员、歌手。高中时就读台北市景美女中，并参加热音社。后来背着吉他在路上被经纪公司相中而成为艺人。丁文琪的处女作『我的丁文琪』专辑，制作人、音乐人、邀歌作者她全程参与、并提出名单。还参演了电视剧《眉飞色舞》《巴黎恋歌》等。
855146	宋仲基	宋仲基，1985年9月19日出生于韩国大田广域市，韩国演员、主持人。2008年出演电影《霜花店》进入演艺圈，之后在电视剧、电影、综艺主持多方发展。2009年在音乐节目Music Bank中担任主持，后在艺能节目《Running man》中担任固定嘉宾(E01——E41)。2010年出演电视剧《成均馆绯闻》具龙河一角，获得KBS演技大赏最佳人气奖。2011年在电视剧《树大根深》中饰演青年世宗，获得SBS演技大赏PD奖。2012年接拍KBS水木剧《善良的男人》，在KBS演技大赏中获得最佳男演员奖、网络人气奖及最佳情侣奖。同年主演的电影《狼族少年》上映，票房突破700万观影人次，刷新了韩国爱情片的最高票房纪录。宋仲基也凭这部影片获得了百想艺术大赏电影部门最佳男演员提名。宋仲基于2013年8月27日入伍，将于2015年5月26日退伍。
3727247	凯莉·布鲁克	布鲁克(ブルック，Brook)是日本漫画《海贼王》中的人物。号称“鼻歌”，现为草帽海贼团音乐家。原本是某国护卫队团长，后加入伦巴海贼团，50年前跟鲸鱼拉布约定在“双子峡”重逢。后来在魔幻三角地带遇到敌人并遭遇毒手，因黄泉果实的能力，灵魂走出黄泉并准备回身体时，在魔幻三角地带迷路一年，找到的身体已变成骷髅，但爆炸头仍然存在，自此他只能以骷髅状态生存。幽灵岛战役结束后，从路飞口中得知伙伴拉布现在平安无事的消息，为了履行和拉布的约定，才正式加入草帽海贼团。
1634220	关楚耀	关楚耀(Kelvin Kwan，1983年3月24日－)，香港男歌手，演员，生于加拿大，籍贯广西桂林，有“谭咏麟契仔”之称，其父关维麟曾任谭的唱片监制，曾任宝丽金唱片高层，亦与张学友私交甚笃；泰迪罗宾是关楚耀的二伯父。2006年，作为正东唱片新人的关楚耀推出首张同名专辑。出道时，以谭咏麟为主角的香港商业电台长篇广播剧《黄金少年》刚好播出，造就他获得商台高度支持。加上2006年头半年香港乐坛都没有男新人出道，造就他成为2006年最突出的男新人。
3556529	侯晓旭	侯晓旭，乒乓球运动员，右手横板两面反胶弧圈球打法。曾获得2007年第六届城运会女双冠军，2009年第十一届全运会女双冠军。
3886332	王宏伟	王宏伟，新疆人，著名男高音歌唱家，中国音乐家协会会员，中国国家一级演员，中国人民解放军总政文工团青年歌唱演员，现技术7级，文职3级，2000年荣获第九届青年歌手电视大奖赛民族唱法金奖现音域宽广、音色独特，高音区极具魅力。最高音是f3，音域能跨越三个八度。
918635	岑丽香	岑丽香，是2010年国际中华小姐及2009年温哥华华裔小姐的冠军，来自加拿大温哥华，籍贯广东广州，在温哥华出生。2010年她在加拿大卑诗省素里市的昆仑理工大学毕业。目前她已拥有时装设计学士、市场管理学士以及人力资源学士的文凭。在2010年10日前往香港竞选国际中华小姐之前，她曾是一位英语会话老师。2009年12月至2010年12月，由于岑丽香是在任温哥华华裔小姐，所以常有很多机会去服务不少社会慈善组织例如中侨互助会、加拿大防癌协会等等；造就她热心公益的心智，因此荣幸地被提名，成为第四届世界华商大会加拿大创办发展会所主办2010年世界华商奖学金当中的《学业、社区服务及领导才能奖》的得奖者。最终在2010年1月获得该奖项。岑丽香目前是香港无线电视经理人合约女艺员。 2012年凭《巴不得妈妈...》而人气急升，更获港媒封为“宅男女神”。
981265	钱芳	钱芳，演员。2000年从武汉市艺术学院毕业后考入上海戏剧学院表演系2000级，2004年毕业后进入上海话剧艺术中心担任演员，主演过多部话剧，并凭借话剧《武林外传》中定春一角获得第12届佐临奖话剧艺术奖最佳女主角奖；曾经出演过热播电视剧《恰同学少年》、《和空姐一起的日子》等。
1013586	辉星	在韩国快速窜起的新生代R B天王“辉星”(WHEESUNG)，其表现不仅获致从乐迷到音乐工作者的全面肯定，并得到饶舌天皇徐泰智(Seo Taiji)与情歌之王申升勋(Shin Seung Hun)的背书推荐，单凭首张专辑便已获得“韩国的Brian Mc K night”的封号，其个人网站也写下了二十日内百万人次登入的空前流量，出道声势凌驾所有韩国当今天王天后，是只手创造韩乐优质新世代的超级新男声。
2831827	琦琦	生于上海，长于维也纳的琦琦，小时侯从没想到长大后会成为模特儿，只是某年暑假，闲着在街上逛，被欧洲一名模特儿看上，邀她加入其模特儿公司当model。抱着做假期工作的心情，琦琦踏上舞台，凭着高人一等的身材和高贵典雅的气质很快在时装界窜红。
1048352	黄美英	黄美英(Tiffany)，1989年8月1日出生于美国加利福尼亚州旧金山市，韩国女歌手、主持人，女子演唱团体少女时代成员之一。2004年，黄英美参加洛杉矶S.M. casting System后加入S.M.Entertainment公司成为旗下练习生。2007年8月以少女时代组合正式出道。2008年，发行专辑《KissingYou》。2009年1月16日，发行专辑《Gee》。2011年10月19日，发行专辑《The boys》。2012年与金泰妍、徐珠贤组成少女时代临时子团TaeTiSeo。2013年1月1日，少女时代的正规四辑《I Got A Boy》发售。2014年2月27日，发行第四张Mini专辑《Mr.Mr.》。
3943702	林月云	林月云，是台湾70年代著名的闽南语演员，1977年，林月云怀孕，产下一女，是侯佩岑。
1640498	松田圣子	松田圣子(松田圣子、Matsuda Seiko)(1962年3月10日－)，日本福冈县久留米市人，是日本知名的女歌手与女演员，与中森明菜、小泉今日子并称昭和三大歌姬。1980年以单曲《裸足的季节》(裸足の季节)出道而备受瞩目。纵横歌坛20年盛名不衰，在日本乐坛排行榜上曾创下连续24张单曲都拿下第一名的纪录，在日本流行音乐史上的女歌手中仅次于后来出道的滨崎步。松田圣子有过两次婚姻，因为嫁给神田正辉而从夫姓神田，离婚后并未改回。他们所生的女儿神田沙也加亦为歌手与演员。
3749062	李克农	李克农(1899—1962)，曾用名李泽田、李震中、峡公。安徽省巢县人。久经考验的无产阶级革命家、杰出的社会活动家、外交家，中国共产党、中国人民解放军隐蔽战线的卓越领导者和组织者，中国人民解放军高级将领。1955年被授予上将军衔，荣获一级八一勋章、一级独立自由勋章、一级解放勋章。李克农是一位富有传奇色彩的风云人物，是中国共产党和人民解放军情报和保卫工作方面的先驱和典范。在隐蔽战线上，他的威名使敌人闻风丧胆。
769728	吕继宏	吕继宏，男，1960年6月27日，甘肃天水南河川人，著名男高音歌唱家，海政文工团副团长，国家一级演员，中国音乐家协会会员，是近年来活跃在中国歌坛的实力派歌唱家之一。享受国务院颁发的特殊政府津贴。他的演唱充满激情，善于以情感人，能够把握各类歌曲的演唱风格，韵味较足；舞台形象热情、潇洒。并曾在歌剧《红珊瑚》和大型音乐剧《赤道雨》中成功地扮演了男主角。现师从于金铁霖教授。近年来多次参加中央电视台及各地方台举办的大型文艺晚会，曾多次代表国家和军队出访德国、俄罗斯、菲律宾、泰国、美国等国，深受国内外观众的喜爱和欢迎。
3639272	张纪中	张纪中，昵称张大胡子，北京人，中国电视剧制片人，曾任中国中央电视台中国电视剧制作中心高级经济师。他还做过话剧演员、电影演员、电视导演。 他多次获“飞天”奖、“五个一工程”奖。在文革期间他到山西插队，后来进入陕西的话剧团。1991年，张纪中从山西电视台借调中央电视台担任《三国演义》制片主任，开始成名。他制作或参与制作的比较著名的电视剧有：《三国演义》南征北伐部分、《水浒传》、《笑傲江湖》、《激情燃烧的岁月》、《射雕英雄传》、《青衣》、《蓝色妖姬》、《天龙八部》、《神雕侠侣》、《倚天屠龙记》、《民工》、《吕梁英雄传》、《鹿鼎记》、《碧血剑》等。还执导过经典广告短片《今生前世》。作品集中在历史剧，如参与制作的《三国演义》、《水浒传》、主导制作的《激情燃烧的岁月》。2006年，张纪中卷入“张钰性爱录像事件”，引起社会广泛关注。
1188032	上山诗钠	上山诗钠曾是TVB的花旦，也曾被公司捧做歌星，但却一直处于半红不黑的状态，后来上山诗钠索性退出娱乐圈做保险，现为AIA保险的资深区域经理。 上山诗钠借助圈内的关系，加上自己能为明星保守机密，所以深得人心，许多大明星都是她的客户。上山诗钠也算得上是名媛，社交能力超强。...。
1561835	区文诗	区文诗，香港DJ及 Web J，组合Cookies的旧成员。入行前区文诗是学生及兼职模特以及群众演员。她参加由Yes! 和EMI 举办的歌唱比赛而加入Cookies。2003年唱片公司将对Cookies进行成员裁减，9位成员中只留下4位，区文诗离队并与唱片公司解除合约。离队后，区文诗加入了香港电台。她于2004年加入当时香港电台刚成立的年青人网上平台Teen Power，成为电台DJ至今。2010年签约musicNEXT成为旗下歌手，并于2010年9月21日推出她的首张个人音乐专辑《Angelicious》。2012年2月，再发布她的第二张的同名专辑《Angela区文诗》。
6776635	i Me	刘美含(Mikan Ryu)，1991年4月9日出生于广东省深圳市，中国内地影视女演员、流行乐歌手。2005年，14岁的刘美含便以电视剧《女生日记》出道演艺圈。2009年，刘美含参加湖南卫视快乐女声比赛打入全国15强，随后加入中韩泰跨国女子团体i Me并正式进军歌坛。2010年，刘美含随i Me发行团体EP《哎咿呀》；同年，刘美含获得韩国MAMA Mnet亚洲音乐大奖最佳新人奖。2011年，刘美含出演了爱情剧《童话二分之一》。;2012年，刘美含在i Me团体解散后单飞，并将事业重心转向影视领域。
1653357	于震	于震，1975年5月10日出生于北京，毕业于中央戏剧学院，中国内地男演员。1999年首次出演电视剧《我爱长发飘飘》。2004年主演何群执导的抗战剧《吕梁英雄传》，为观众熟知。2007年主演《中国兄弟连》。2008年在谍战剧《海狼行动》中饰演萧汉光。2009年与陈紫函主演谍战剧《黑玫瑰》。2011年与王丽坤主演谍战剧《五号特工组2》饰演马云飞。2012年主演抗日谍战剧《利箭行动》饰演李剑。2014年与王力可、刘萌萌主演电视剧《利箭纵横》。2011年被评为中国演艺界十大孝子。2012年3月17日与演员辛月举行婚礼。
4155206	刘芸	刘芸(原名刘云)，中国内地女演员。毕业于中央戏剧学院2000级表演进修班。2001年因出演电视剧《三重门》《命运的承诺》出道。后因出演《大汉天子2》中“秋蝉”一角被观众熟知。之后陆续出演多部影视剧，其代表作有电视剧《鹿鼎记》《新一剪梅》《红拂女》，电影《亲家过年》，网络剧《女人帮·妞儿》。她是继章子怡、李宇春后，第三位登上美国《时代周刊》封面的中国女星。2010年5月26日在西安与歌手郑钧注册结婚，并于10月23日在美国洛杉矶顺利诞下重达6斤6两的天蝎座男婴。刘芸与郑钧于2013年8月在马尔代夫举办结婚三周年纪念仪式。
3028726	冯绍峰	冯绍峰，本名冯威，1978年10月7日出生于上海，中国知名男演员。2001年毕业于上海戏剧学院表演系本科班。早期多在电视剧中饰演风度翩翩的公子少爷，如《锁清秋》中的沈朝宗、《女人花》中的吴雨声等，获封「年代戏第一小生」。近年签约华谊兄弟时代文化经纪有限公司成为旗下艺人，星途坦荡。2011年凭借清宫穿越剧《宫锁心玉》出演霸气柔情兼具的八阿哥一角一炮而红，成为拥有偶像人气的当红演员，同年在李仁港导演的电影《鸿门宴传奇》中成功塑造了西楚霸王项羽，其后相继参与了《画皮2》、《二次曝光》、《太极之英雄崛起》、《狄仁杰之神都龙王》等电影演出，获得媒体和观众的肯定。2012年担任电视剧《兰陵王》的监制和主演，成立自己的个人工作室主演。2013主演实拍纪录狼生活的大制作《狼图腾》，电影拍摄周期长达八个月。
1769205	王秀琳	王秀琳，香港著名女艺人，歌手，1999年经朋友介绍加入娱乐圈，之前是模特，后转型为演员及歌手，发行过几张碟，曾一度和谢霆锋传绯闻，因而出名，入行多年一直平平，没什么大作为发展，也就平平的在娱乐圈继续沉浮。2000年11月于Sunday广告中饰演“毫七子”，一炮而红。在模特儿公司提议下，12月参加Elite 和Sony 合办的“神雕侠侣：郭靖黄蓉选拔赛”。在唱歌环节演出时，由于现场音响突然发生故障，清唱《给自己的情书》大获好评，获Sony Music邀请试音后签约。2001年初于生力啤“贺年篇”广告中饰演“八姑姐”更为广大电视观众所认识。
35494929	连定捷	国民党荣誉主席连战长孙，连胜文和蔡依珊长子。2008年2月12日，蔡依珊以自然产方式顺利产下健康的男婴，这是他们的第一个宝宝，重达3450公克，身长50公分，取名连安捷英文名Romano(是在罗马蜜月时的爱情结晶)。连战亲自帮孙子取的，其意之一，是希望国民党在这次总统大选中一定传出捷报，也有纪念祖父连震东的意涵，一家人考虑了好久，终于拍板定案，就叫做“连定捷”。
8156437	韩岫岩	韩岫岩是中国人民解放军一代名将王近山中将(1955年授衔)的原配夫人，后因感情原因离婚。
8089914	梁芷珊	梁芷珊，香港作家、身兼电影编剧、广播剧编剧、填词人、人物专访记者、小说作者、专栏作者、电视及电台节目主持人等。毕业于庇利罗士女子中学，香港理工大学，学生时期兼任模特儿，1990年开始为流行歌曲填词，大学毕业后在时装界担任市场推广工作，并继续以业余身份填词。1998年推出3本长篇小说及一本自传散文，1999年开始全职写作，开始在香港报章撰写专栏，其后主持电视节目及电台节目。部份小说曾被TVB改编成电视剧。
41087035	窦家媛	窦家媛，窦唯与高原的女儿，2002年8月出生。
449115	林文龙	林文龙(Frankie Lam)，香港电视剧演员，籍贯广东番禺，出生于香港，曾就读东华三院小学及威灵顿英文学院，1987年参加超级新星选举而加入了无线电视，1990年无线太阳之子之一，曾一度转投亚洲电视，2009年1月9日签约北京明和星和演艺经纪有限公司成为旗下艺员，正式进军内地。主要作品《法证先锋》、《皆大欢喜》、《本草药王》其妻为香港女演员郭可盈，于2010年1月14日为其诞下一女，取名林天若，乳名津津。2012年加盟香港电视，签约2年。
9341530	林达民	林达民(Thomas)，男，恒基兆业地产营业部总经理。1983年已加入该公司，具有超过28年物业销售策划经验，在业界享负盛名。他持有澳洲悉尼科技大学工程管理学硕士学位及香港理工大学管理学文凭，现时为香港地产行政师学会普通会员以及香港市务学会行政人员会士，人脉极广。近年林达民经常见报，在恒基的发布会中，多数有他的影子。
322490	钟小江	钟小江(别名钟石)，网名是“大笨鱼567”，浙江籍男子，汪小菲的好朋友。2011年8月8日，与刘若英结婚。8月9日，刘若英在其官网上宣布已婚消息。
3198445	龚澎	龚澍(1914——1970)，女，安徽合肥人。1935年参加一二九运动。1936年加入中国共产党。次年毕业于燕京大学历史系。曾任八路军总司令部秘书、重庆《新华日报》记者、中共驻重庆代表团秘书、中共香港工委外事组副组长、北平军事调处执行部中共方面新闻组组长。建国后，历任外交部新闻司司长、部长助理。
2459786	刘美君	刘美君(Prudence Liew，1964年12月10日－)本名刘颂仪 ，香港歌手。籍贯广东新会县荷塘镇步乡(现江门市蓬江区荷塘镇)。1972年，8岁的她开始已为童星 ，拍摄广告及电视。高中毕业后在麦当雄的电影公司任制片。1982年18岁跟电影导演第一任丈夫黄泰来结婚，为香港娱乐圈中少有的早婚女艺人，并诞下一子一女。1986年凭电影《靓妹仔》第三集午夜丽人的主题曲《午夜情》一炮而红，同年推出个人大碟《刘美君》成绩骄人。之后至1990年代尚有推出唱片，后期作品较为大胆，涉及不少性题材。1992年，她与黄泰来离婚 。2002年，刘与经林忆莲介绍认识的第二任丈夫甄姓男子结婚，之后定居美国，并诞下一女。直至2008年，她向传媒宣布自己已与甄先生离婚。
77655	林艾为	林艾为(Nana)1984年出生，林心如同父异母的妹妹。林艾为从小热衷表演，不过后来为了满足家长的期望，她申请到美国柏克莱大学，念的是商业与大众传播，为了一圆星梦，她发愤用功，提前毕业，返台后透过阿姨刘瑞琪牵线，签给经纪人丘秀珠，成了李威、张天霖的师妹。
2041020	陈红	陈红陈红第一次走上银幕是17岁，在影片《这里有泉水》中扮演角色。毕业后在电影《红楼梦四部》、《红楼梦五部》、《红楼梦六部》中扮演紫娟，在《都市刑警》中扮演顾影，《傣女之恋》中饰艾摆。她在电影《你好，太平洋》、《在那遥远的地方》、《雾宅》中扮演主要角色。陈红天生丽质，她的扮相非常漂亮，古装的陈红常常透出几分“洋气”，而时装的陈红又含有几许古典。被列为中国影坛第一对夫妻的大导演陈凯歌和陈红联手打造的电影《和你在一起》，在第11届金鸡百花电影节上获得了最佳导演等三个大奖。初次和夫婿陈凯歌合作的陈红，因“成功地演出了人物的复杂”，被韩国著名的最有野心的比克邦创造娱乐公司抢先闪电签下韩国演艺约，使陈红成为大陆女星签约韩国的第一人。她不仅是一名演员，近年来转向幕后，成为了一名出色的电影制片人。
1473005	郑秀晶	郑秀晶，美籍韩裔，为韩国女子团体f(x)成员之一。其亲姐姐为韩国女子团体少女时代成员中的洁西卡。出生于美国加利福尼亚州旧金山，2000年，Krystal在韩国与妈妈、姐姐逛百货公司的时候被SM公司星探发掘，当时6岁，因为年龄太小在2006年才正式进入公司训练，并于2009年9月以女子团体f(x)出道。另外，她回到韩国后一直就读韩国肯特外语学校，所以能操流利的英语。2013年2月7日于首尔翰林艺术高中毕业，获学校颁发成就奖。2013年2月27日参加新生入学式入读成均馆大学。
1293716	丁丁	丁丁(Sprite，1987年01月19日——)，中国内地女歌手，《中国好声音》人气学员，山东济南人，以其“甜美的笑容，阳光的态度，正能量的表达，浑身的健康元素”得到年轻人的追捧，成为新生代“正能量偶像歌手”。2012年丁丁参加浙江卫视举办的首季《中国好声音》，以一首《爱要坦荡荡》，获得四位评委老师转身，并选择杨坤为导师，此歌在网上破五百万的点击率，随后在考核赛中以一首《辛德瑞拉》，获得杨坤组四个黄金席位之一，2013年9月23日发行首张个人专辑《让你猜》。
1256655	陈虎	陈虎，四川成都人，蜚声海外的中国功夫小子。旧金山国际武术邀请赛全能冠军。曾是好莱坞著名的功夫大师袁和平袁家班重要成员之一。凭着精湛的武术，担任过《黑客帝国》的动作指导、《霹雳娇娃》《杀死比尔》的动作主创，是好莱坞众多影星的武术导师，其中担任动作主创的《黑客帝国》《杀死比尔》双双获得好莱坞举办的“世界电影特技大奖”提名，轰动海外华人世界。2013年，陈虎以全新的面貌走入国际电影视野。好莱坞著名电影演员基努里维斯为陈虎——这位他曾经的功夫老师现在的好兄弟亲力打造了他的导演处女作《太极侠》，将于暑期档映。片中基努里维斯不惜一改荧幕上多年的英雄形象，以大反派的面目示人。2013年10月，陈虎签约《醉逍遥》惊天变，担任该网络游戏的形象代言人。
2423443	付辛博	付辛博，1987年3月5日出生于陕西西安，歌手、演员，毕业于西安航空职业技术学院。2007年参加《加油！好男儿》并获得全国季军从而进入娱乐圈，签约华谊兄弟。2009年首次主演电视剧《青春进行时》；2011年签约金牌大风并于8月25发行首张个人专辑《付辛博，一个人》，获得东方风云榜十大金曲等奖项；2013年4月由付辛博主演的古装历史电影《忠烈杨家将》上映；5月签约亚神音乐，6月13日发行第二张个人专辑《MR. X》，同时专辑首播主打歌《这一刻，爱吧》作为其主演的同名微电影主题曲；12月份付辛博主演的运动励志电影《单挑》开机。2014年参演古装剧《班淑传奇》。
8571931	吴倩	吴倩，1992年9月26日出生于湖北鄂州，中国大陆新生代女演员。现是武汉大学学生，有武大校花之称。2013年在《隋唐英雄4》中饰演朱倩倩，赖水清版《鹿鼎记》中饰演女主角沐剑屏。
691739	庄静庵	(1908--1995年)广东潮州人，香港中南钟表公司创始人。原香港潮州同乡会永远名誉会长，广东政协港澳委员。1991年被汕头市政府授予“汕头市荣誉市民”称号。
2686072	黄玉斌	黄玉斌1958年出生，1970年入黑龙江省体操队。1975年入国家体操队。技术全面，吊环最强，是中国第一个用全直臂完成吊环成套动作的运动员。 1978年在第八届亚运会上获吊环冠军。1979年在第二十届世界体操锦标赛中获吊环第六名。1980年在世界杯体操比赛中获吊环冠军(与苏联马库茨并列)，并获双杠第三名。1981年在第二十一届世界体操锦标赛中获吊环亚军，并与队友合作，获男子团体第三名。1982年在第九届亚运会上为男子团体冠军中国队的主力队员之一，并获吊环第三名。 1985年起任国家体操队教练，1992年任副总教练，1997年任总教练。曾培养出樊迪、李敬、李春阳、李小双、黄力平等世界冠军。1997年当选为第六届中华全国体育总会委员。
1754505	叶惠美	《叶惠美》是台湾歌手周杰伦的第四张录音室专辑，由台湾新力音乐于2003年7月31日发行。
2635003	陶晶莹	陶晶莹，台湾知名主持人、歌手、作家。祖籍辽宁省锦州市北镇，毕业于国立政治大学新闻系，有着台湾演艺圈“三后一王”之称，主持《大学生了没》、《华人星光大道》、《姐妹淘心话》等多档台湾电视节目，并多次受邀担任台湾金曲奖、台湾金马奖、台湾金钟奖主持人，共获得4次金钟奖，她主持的节目都很受欢迎，现已成长为华人娱乐圈具有影响力与代表性的主持人之一。在以主持闻名的同时，她也是流行乐坛一位出道多年、个性突出的歌手，并于1990年以歌手身份出道，至今发行8张唱片，诞生《太委屈》、《离开我》、《走路去纽约》、《姐姐妹妹站起来》等众多金曲。2013年，她担任湖南卫视快乐男声评委。
9586542	麦浚翘	麦浚翘，乳名大宝，又称阿宝、TK氏，身兼香港多元化品牌Silly Thing及杂志《Milk》、《Cream》、《Tea》及《Milk X》的创办人。是香港著名的潮流领导之一。他的父亲是香港富商麦绍棠，而弟弟则是歌手麦浚龙。麦浚翘曾开了《Overhead》时装店，现于柴湾开设了Comme des Garcons guerrilla-store、Undercover及其创立品牌Silly Thing的商店。
717527	周少麟	周少麟(1934.9~2010.12.29)曾用名菊傲、微华，浙江宁波人。国家非物质文化遗产传承人、京剧麒派传人，上海文史研究馆馆员，中国戏剧界协会理事，上海海外联谊会理事。自幼受父亲周信芳的艺术熏陶，进行京剧艺术表演，先学谭派和余派，同时学昆曲、练武功、再学麒派。师从多个名师，曾为上海京剧院演员。后从事电影、话剧、歌剧等表演艺术教学。出版有《海派父子》。
120130	黎明	黎明，BBS，MH，生于中国北京，著名香港歌手兼演员。原本父母打算命名为“黎捷”，后来还是决定采用响亮好听的“黎明”作为本名，黎明于北京胡同出生，祖籍广东梅县，父亲为印尼华侨黎新生和母亲为香港人，4岁时随父亲移居香港。15岁往英国读书，18岁回流香港。1986年参加无线电视及华星唱片合办的第5届新秀歌唱大赛，凭蔡枫华原唱的《绝对空虚》一曲参赛获得季军，随即加入娱乐圈发展。1990年代开始红遍华人地区，名列“四大天王”之一，更演出多部电视剧及电影，成绩斐然。
8210212	黄忆慈	大名黄忆慈，小名多多，英文名Christian，为演员黄磊和孙莉的女儿。其爸爸喜欢叫她多妹。2014年参加《爸爸去哪儿第二季》被观众熟悉。在他们夫妻悉心教育下，多多十分的可爱懂事，聪明伶俐。
265332	张克潜	张克潜，教授。北京人。1953年毕业于清华大学无线电工程系。历任清华大学副教授、教授、无线电电子学系主任，电子物理与器件教材编委会第一、二届主任委员，高技术研究发展计划信息技术领域专家委员会首席专家。从事电子物理与器件学科的教学和研究工作。1983年领导研制成新型声学显微镜，所用声换能聚焦系统－－玻璃金属球面换能器为国内首创，为材料与器件的显微观测及亚表面无损检测提供有效手段。撰有《有切断区的注入式正交场放大器的小信号理论》等论文，合著《微波电子学》。为中国电子工程教育的发展、国防建设事业、信息技术领域研究计划的起步和实施、物理电子技术专业教学计划制定和教材编写等作出了重要贡献。
2840458	甄珍	甄珍，本名章家珍，原籍浙江杭州。父亲是退伍军人，母亲张凤曾是电影演员。1955年甄珍随家人由东京到台湾。1964年高二时适逢国联招考演员，她是三千名应征者中唯一被录取的。1966年的古装片《天之骄女》是甄珍主演的第一部影片。1971年主演的《缇萦》获第十七届亚洲影展最佳女主角奖，成为台湾首席女星，以及台湾第一代玉女。她自1973年起主演了《彩云飞》、《心有千千结》、《海鸥飞处》等多部根据琼瑶小说改编的影片。1978年随导演刘家昌赴美发展并结婚，之后便极少演出。甄珍也是我国足球运动员韩鹏妻子的名字。
278281	申敏儿	申敏儿，韩国女演员。1998年14岁的申敏儿参加KiKi专属模特比赛活动获得冠军，开始拍广告，杂志画报，MV。2001年17岁的申敏儿通过主演的电影《火山高》进入演艺圈，《火山高》票房顺利地进入了当年十大票房之列。之后演艺活动频繁，主演了多部风格各异的电影：饰演盲女的电影《美女与野兽》，饰演听觉障碍者的电影《悲伤电影》，饰演纯女性视角的另类亲情电影《喜欢现在这样》，饰演摇滚歌手的电影《GOGO70》。申敏儿在电视圈也深受欢迎，2005年主演《这该死的爱》，饰演了一个为爱而生的女子恩熙，人物形象深得人心。之后接演了《魔王》、《我的女友是九尾狐》等为数不多的几部电视剧。申敏儿凭借自身的努力，在电影、电视领域荣获各项演技大奖。
2641713	满江	满江，中国内地歌手。回族。他喜欢一些来自自然的声音，比如去村子里，拾录下清晨时的声音：门打开的吱纽声、人在井边汲水木桶垂下深井时的咚声、水洒落在井里的回声，泼洒在井台上的哗啦声；有人出发去田里，铁锹划过地面的摩擦声，衣服扫过草丛的沙沙声。把这些声音放进音乐里，让音乐中充满清新和真实的气氛，他希望在他的音乐里，能越来越多的包含这些。进录音棚，和不同的制作人、词曲作者合作，把音乐的内在用声音作以演绎，这个过程对他而言美好奇妙、充满吸引力。
1727349	朱慧珊	朱慧珊(Chu Wai Shan，Jaclyn，1966年3月7日－)，现为亚洲电视合约女艺员，中学时就读大埔王肇枝中学，获得1985年亚洲小姐和平小姐，香港亚洲电视及无线电视前女艺员，1989年曾转投无线电视，后于1999年重返亚洲电视，1999年，曾加入亚视新闻，成为香港首位艺人担任新闻报道员，近年多专注资讯节目工作。2009年，因不满亚视艺人降薪政策，朱慧珊再次离开亚视，并拒绝加入仁美清叙，而是转投至八会，从而回归无线电视出任公关人员。2011年9月，朱慧珊再次加入亚洲电视，并随即主持大型跳舞比赛《亚洲星光大道4》。2008年跟拍拖10年的贾姓商人于关岛注册结婚。
2829851	孟丽	孟丽，1989年8月11日生于山东省潍坊市奎文区，中国大陆女演员，毕业于上海戏剧学院。2006年在“综艺满天星”节目中获得“最佳上镜奖”、“最具明星潜质奖”、2011年上海电影节“亚洲新人奖”。2012年首次参演电影是和文章、秦海璐、李威、黄维德等演员合作的《真心话大冒险》中的女一号，后来由于参与各种广告的拍摄，被范小天所关注。在2013中央电视台开年热戏《唐朝浪漫英雄》中出演宇文男一角，人气上升，也奠定了她的演绎之路，2013年在著名编剧六六热播剧《宝贝》中饰演丁一丫，由于《宝贝》收视率破三，而获得了广泛关注，在电视剧《翻手为云覆手雨》担任女一号。
1116162	路云	路云，男，1960年出生，著名主持人周涛的丈夫，专业出身是理科类，目前从事相关文化产业经营，从经营规模上来说，路云肯定是富商级别的企业家。
1645897	杨采妮	杨采妮，香港女演员及歌手。父亲是上海人，而母亲是台湾人。十五岁时她前往美国念书，三年后回到香港发展演艺事业。当杨采妮与郭富城合作拍摄谢瑞麟珠宝首饰店的广告活动时，开始受人注目。其后，杨采妮逐步参与歌手李克勤、金城武与张学友的音乐录像(MV)的制作。在1992年，杨采妮签约成为EMI唱片公司的歌手。她发行第一张唱片，继而获得无线电视《劲歌金曲》颁发“最佳新人金奖”。在1993年，杨采妮与当时众位超级巨星合作拍摄王家卫导演的电影《东邪西毒》。在1994年，她与台湾歌手吴奇隆合作，拍摄徐克导演的古典民间电影《梁祝》。直到1997年时，从事演艺工作六年后的她突然宣布隐退，与新加坡男友邱韶智共同发展形象顾问事业。在2003年上旬，杨采妮与邱韶智经营的形象顾问公司倒闭，并且她公开宣布与男友邱韶智分离。在2003年下旬，杨采妮再次复出演艺圈拍摄电影《新警察故事》、然后她再接拍电影《七剑》等影片。
130287	马丽娟	马丽娟，女，辽宁戏曲学校青年教师。因才貌出众，在铁岭民间艺术团时与赵本山是一副架。因为一次意外受伤，马丽娟到医院照顾赵本山，和赵本山产生感情。1992年十月，赵本山与马丽娟在沈阳市举行婚礼。
40226254	张光宇	张光宇(1900年8月25日—1965年5月4日)中央工艺美术学院教授、现代中国装饰艺术的奠基者之一，江苏无锡人。早年在南洋兄弟烟草公司广告部画月份牌年画。后与他人创办东方美术印刷公司、时代图书公司，编辑出版《上海漫画》、《时代漫画》、《独立漫画》等杂志。1949年后任中央工艺美术学院教授、中国美术家协会理事。张光宇长于政治时事和社会讽刺画。他的装饰画在民族艺术的基础上，吸取外国美术中的优秀成分，形成形式感极强，富有民族趣味的时代感风格。
2514380	陈乔恩	陈乔恩，台湾女演员，有“偶像剧女王”的封号。其中饰演女主角的两部偶像剧，先后成为台湾最高收视率的偶像剧，分别是《王子变青蛙》、《命中注定我爱你》，更是凭《命中注定我爱你》首次入围金钟奖戏剧节目女主角奖。2013年2月6日《笑傲江湖》于湖南卫视首播，饰演东方不败一角，首次挑战武侠经典角色。陈乔恩演绎的东方不败造型惊艳，亦刚亦柔，时而纯真，时而阴险，成功实现口碑大逆转，演技受到观众与媒体肯定，被媒体誉为“最妩媚版东方不败”。同时也刷新Vlinkage新媒体指数发布以来单日最高分。
2243721	高梓淇	高梓淇，1981年4月30日出生于山西太原，中国内地男演员，毕业于上海戏剧学院2000级表演系本科班。2010年，对于高梓淇来说是值得珍藏的一年，他幸运的接拍了琼瑶阿姨的《新还珠格格》，受到好评并迅速走红。2011年，随后接拍了《太平公主秘史》、《我家有喜》。2012年，又先后接拍了两部微电影，随着人气的升高，又幸运的接拍琼瑶阿姨的新剧《花非花雾非雾》，应该说对于高梓淇，他的演艺事业在慢慢走向高峰。
822582	申东熙	神童(Shin Dong)，本名申东熙(Shin Dong Hee)，1985年9月28日出生于韩国韩国庆尚北道闻庆市，韩国歌手、演员、电台DJ、主持人，男子组合Super Junior及其子团Super Junior-T、Super Junior-Happy成员之一。2005年获得第九届SM Best选拔大会全场大赛而加入韩国SM娱乐有限公司成为练习生。同年11月6日以Super Junior的身份正式出道。
3940267	李婷芷	在某大型出版社工作，因为外形颇佳，还曾拍过广告。系港台影星李婷宜之妹，演员马景涛的旧爱，曾与马景涛有过五年恋情。
2762204	丁佩	丁佩，原名唐美丽，台湾1970年代女星。丁佩祖籍北京，舅爷是张学良，外公是军阀时代的北平警察局局长，父系则三代都是医生。她是香港电影出品人、监制及演员向华强的前妻。1967年加盟邵氏公司，她所主演的多为美艳角色，代表作有《应召女郎》、《一代巨星》、《双星报喜》等。丁佩最为人所知的是1973年7月20日一代功夫巨星李小龙晚间暴毙在她的寓所内，造成众多矛头都指向丁佩，使她受到极大的精神压力及困扰。而丁佩亦与邵氏合作拍摄电影“李小龙与我”，进行现身说法。在1980年代初脱离影圈后，便笃信佛教，行为十分低调。
3813380	施艳飞	毕业于北京电影学院，有八分之一的混血，在18岁时就和天王周杰伦合拍了手机广告，2005年又以女主演身份和赵文卓合拍古装魔幻剧集《雪域迷城》，更得到星球大战、007导演欧文-科什纳钦点，和邦女郎欧嘉兰蔻一起主演好莱坞魔幻动作大片《人鱼帝国》，扮演其中女一号“人鱼公主”的角色。后出演电视剧《帝锦》女一号，在台湾、越南引发收视热潮，同时该片即将在韩国，中国浙江卫视重磅推出。和三大影后杨采妮、余男、梁静一起出演了徐克导演《抓猴》3D惊悚大片饰演女主角EVA。
3836278	朱宏嘉	朱宏嘉生长在一个艺术家庭，父母亲都毕业于中央戏剧学院表演系，是四川某剧院的台柱子。自幼耳濡目染，尽是演艺风物。喜运动而又好沉思的朱宏嘉，从小在朴素的日常生活、排戏、演戏、生活人与角色之间寻索着生命的奥秘。戏中有人生，人生中有戏剧，无论对人对事对戏，他都怀着一种不染纤尘的赤诚。在他的思想行为中，没有任何伪善，没有任何虚饰和浮夸，没有任何对天生丽质的自赏和对深思熟虑的认知的炫耀。对于那些“聪明”人来说，他的忠诚与执着甚至显得有些“傻气”，有些不务实际、过于缺少功利性和实用价值。
1070437	唐鹤德	唐鹤德(1959年2月5日－)，中国香港人，是张国荣的最爱的人和伴侣，两人从小时候就认识。他生于上海一个富有家庭，是金融界方面的精英，有四位哥哥、二位姐姐和妹妹一人，其排行第七。在哥哥走后，唐鹤德一个人独居在他二人以前位于加多利山的寓所，和张国荣的骨灰做伴。唐生已于2011年搬离与哥哥的旧居。2013年3月30日唐生现身香港时代广场的张国荣纪念展，他上台时说：“辛苦大家，辛苦陈太，多谢。”其后唐生低调回避媒体采访。唐生亦发表了一封感谢信给喜爱哥哥的歌影迷们。
16354049	竹庆本乐仁波切	藏传佛教宁玛派与噶举派祖古与密宗上师。
8536051	胡小玲	胡小玲，女，国家一级演员，中国戏剧家协会理事，中国话剧研究会理事，中国儿童戏剧研究会理事，原 福建人民艺术剧院前院长胡小玲 福建人民艺术剧院院长，现任艺术总监。作品有话剧 《年轻的一代》、《风华正茂》、 《不准出生的人》、《万水千山》、《霓虹灯下的哨兵》、《于无声处》、《救救她》、 《她》、《她该怎么办》、《麻达与凤凰》、...。
2409499	陈坚红	与马艳丽等沪上名模“师出同门”。曾获得过1993年上海自然美小姐亚军、1993年上海旅游节青年旅游风采大赛季军、1998年上海时装节摄影模特大赛优秀奖。因为外型条件特别好，她也非常受广告商的青睐，拍过五十多个广告片。做模特之外，陈坚红曾在《岁月如歌》中饰女主角张晓甜、《情书》中饰康宁、《我想嫁给你》饰陆小翠，在中韩合拍电影《飞天舞》中曾出演金喜善的情敌，给观...。
1625644	傅子恩	傅子恩，演员，北京电影学院毕业，著名演员傅彪的儿子，于2009年上映的电影《气喘吁吁》中饰演一个嘻哈气十足的韩国少年。
8242291	李忠琛	李忠琛，李小龙的大哥。毕业于美国明尼苏达大学，曾任香港皇家天文台台长，与有“才女”之称的林燕妮于1966年结婚。
1412509	陈嘉桓	陈嘉桓，演员、模特，代表作品《叶问前传》《一诺千金》《竞雄女侠秋瑾》等。
1073272	崔正元	崔正元，1981年5月1日出生，毕业于京畿大学大众媒体影视系，韩国影视演员、歌手，曾是韩国2人男子组合UN团体(United N-Generation)成员。
188728	宋慧乔	宋慧乔()，1982年11月22日出生于大邱广域市，韩国影视女演员。1996年，宋慧乔通过模特大赛出道。1997年，她出演长篇喜剧《顺风妇产科》。2000年，宋慧乔出演了《蓝色生死恋》，并获得了KBS的最上镜头奖和人气奖。2001年，宋慧乔出演了《情定大饭店》及《守护天使》两部电视剧。2004年，她转型出演了《浪漫满屋》。2005年开始，宋慧乔开始专注于电影方面的发展，出演《我和我的女友》。2007年，她出演的电影《黄真伊》上映。2008年，她出演电视剧《他们生活的世界》。2009年，她参演了中国电影《一代宗师》。2013年的《那年冬天，风在吹》是宋慧乔阔别荧屏四年之久的又一电视剧。
3879933	李进良	李进良，胡瓜女婿，整形医生，和胡瓜女儿胡盈桢相恋多年，2007年2月在美国注册结婚，2008年生下女儿EMMA，2009年6月6日补办结婚。
3086392	路嘉欣	路嘉欣，歌手、演员。音乐作品有《你不懂》《哎呀哎哎呀》等，影视作品有《穿墙人》等。
1689238	黄子容	黄子容，身高：约160公分，体重：约56公斤，加州大学柏克莱分校大传系毕业，与郭台铭长子郭守正相识十年后于2004年6月结婚。
1335351	张致恒	张致恒，香港男子组合Boy'z成员，香港出生。母亲为荷兰人，有两姊一弟，其中一姊张咏恩为女子组合Krusty成员，弟弟张致良为兼职模特。小时因外貌与外国人相似，而有“大鬼”的昵称。张致恒中学时期已兼职模特，后来被英皇娱乐罗致为旗下艺人，并于2003年与关智斌组成组合Boy'z。2005年，关智斌独立发展，麦子豪加入为Boy'z新成员。2006年，陈伟霆加入，三人以新名称Sun Boy'z再闯乐坛，至2008年解散。2010年，与关智斌重组Boy'z。2008年12月15日，香港杂志忽然1周摄得张致恒在铜锣湾骆克道一间cafe当时薪港币50元的侍应。同时是画室老板。
1310320	姜东元	姜栋元，韩国男演员。父亲姜哲宇是韩国大企业SPP重工业副社长，由最基层的职员做起，从事重工业30多年，姜栋元并非外界所以为的是财阀二世。2000年7月，在DKNY MEN Fashion Show上以模特身分亮相。2007年2月22日，从汉阳大学机械工程学系毕业。2010年11月18日，进入忠清南道论山陆军训练所为期四周的基础军事训练。2010年12月17日，赴首尔瑞草区良才洞保健环境研究院报到，作为公益勤务要员开始正式服役，2012年11月12日退伍。
3532372	李惠民	李惠民，香港导演。主要作品有《新萍踪侠影》《新龙门客栈》《笑傲江湖之风云再起》等。
371069	崔始源	崔始源(Choi Siwon)，韩国著名男子团体Super Junior成员。2002年在京畿高等学校门口等朋友时，被韩国SM娱乐有限公司星探发现并且成为练习生，2年时间里他学习了跳舞和唱歌，於2005年11月6日以人气男子组合Super Junior的身份正式出道。他曾在北京师范大学附属中学进修语言。《18岁，29岁》是他的处女作，饰演18岁时的尚永，虽然戏份并不重，但是却得到了不少韩国影迷的肯定，甚至有影迷写信邮递到电视台，希望能尽快看到他更多的作品。他还兼职做模特，走过T型台，是全方面发展的韩国艺人代表之一。始源是前四个被印上中国邮票的韩国艺人之一，亦是首位推特粉丝超过3百万的韩国艺人。
978218	马玉	著名造型师——马玉，自1997年起为国内著名综艺栏目、时尚晚会做整体造型设计，并与多家海外、国内著名广告公司、知名导演及制作人常年合作。曾为章子怡、蔡琴、黄大炜、那英、陶红、陆毅、陈红等国内外知名艺人做整体造型设计工作。
3830762	陈辉虹	陈辉虹，香港唱片业工作者，前香港商业电台DJ、前亚洲电视艺员﹑百代唱片亚太区新媒体副总裁。金牌大风香港区行政总裁。
1561873	范·迪塞尔	范·迪塞尔('Vin Diesel')，原名马克·辛克莱尔·文森特(Mark Sinclair Vincent )，是一个基督教徒。1967年7月18日出生于美国纽约。1999年自制短片担任演员参加戛纳电影节得奖，并得到大导演史帝芬·斯皮尔伯格赏识邀请范·迪塞尔参加战争片《拯救大兵瑞恩》演出后成为好莱坞知名影星，亦是好莱坞出名的演员兼制片人。代表作品有《星际传奇》系列，《千面人》、《速度与激情》系列、《极限特工XXX》等。
3828431	焦恩俊	焦恩俊，1967年11月7日生于中国台湾省嘉义市，祖籍山东潍坊。中国台湾影视男演员。1985年，18岁的焦恩俊参加中影演员训练班。1994年参演《七侠五义》饰演展昭一角。1998年在琼瑶剧《苍天有泪》中饰演反派人物，1999年凭借《小李飞刀》李寻欢一角走红中国内地。2005年，主演的古装神话剧《宝莲灯》创下央视八套黄金时段9.1的收视纪录。2008年，焦恩俊与前经纪人Amy再度携手，在北京举行签约新闻发布会，正式加盟星之国际。2009年进军歌坛，推出同名EP《焦恩俊EP》；2011年推出首张专辑《文森特先生》。2013年，焦恩俊成立个人工作室。
2721412	李赫秀	李赫秀(Lee HyukSoo) 又叫李秀赫，后者是李赫秀(Lee HyukSoo) 身为麻豆时的艺名。李赫秀(Lee HyukSoo)是韩国时下最具人气的男麻豆之一，有着纤细高挑的身形的李赫秀(Lee HyukSoo) ，08年因为出演了一档名为“7seven Models ”的韩国真人秀节目而逐渐展露头角。
2899587	陈道明	陈道明，1955年4月26日出生于天津，祖籍浙江绍兴。国家一级演员，第十届、十一届、十二届全国政协委员，中国文学艺术界联合会第八次全国代表，广电总局颁发优秀电影表演艺术家，2006年中宣部“四个一批”人才，中国环境文化促进会理事，中国电视艺术家协会委员。1985年因电视剧《末代皇帝》，一举摘得第7届中国电视金鹰奖最佳男演员和第9届中国电视飞天奖优秀男主角。1990年《围城》荣获中国电影表演艺术学会第三届学会奖，全国制片厂第二届优秀电视剧评选最佳男主角奖，第十一届“飞天奖”最佳男主角奖。1999年的《我的1919》使其获得第20届中国电影金鸡奖最佳男主角。2001年，陈道明凭借在《康熙王朝》中的演技获得了“美菱杯”观众最喜爱的男演员评选银奖和第二届阳光健康电视明星，并获得第20届中国电视金鹰奖最佳男演员提名。
4010698	柯翰辰	柯翰辰，台湾知名偶像剧导演，曾执导拍摄了《爱上查美乐》《斗鱼》《就想赖着你》《一起来看流星雨》《欢迎爱光临》《命运交响曲》等多部台湾偶像剧，深受观众的喜爱。
975322	王新军	王新军，1971年出生于甘肃兰州，中国电影演员。毕业于北京电影学院表演系本科，就职于中国国家话剧院。2003年参演《历史的天空》饰演窦玉泉。2005年参演军旅剧《垂直打击》饰演杨亿。2007年参演《永远的田野》饰演乔海山。2008年参演新版《三国》饰演魏延。2009年参演《美丽鲜花在开放》饰演黑皮。2010年参演电影《黄河绝恋》饰演黑子、并凭此片夺得当年第23届大众电影百花奖最佳故事片和第06届中国电影华表奖优秀故事片奖。2011年参演抗日传奇大剧《独立纵队》饰演孟云霄。2013年参演《铁血独立营》饰演江雪原。1月23日，与女演员秦海璐结婚。
174104	程小龙	程小龙，香港著名效果师，导演程小东的亲兄弟，15岁加入香港邵氏电影公司学习音乐，20岁满师开始独立工作。三十余年间参与制作影片数千部。曾与著名导演吴宇森、王家卫、徐克、李翰祥、程小东等长期合作。主要作品《东邪西毒》、《英雄本色》、《黄飞鸿系列》、《倩女幽魂系列》。现在经常出演TVB的一些电视剧。他外形粗犷，任职电影音响效果师。其本业为电影制作师，同时做过很多电影制作，如音响效果、视觉效果、烟火设计等。
39919987	刘惠娟	刘惠娟，香港富商李兆基的前妻。
2998792	朴奎利	朴奎利(Park Gyuri)，1988年5月21日出生于韩国首尔市，韩国女歌手、演员。1995年于《今天是个好日子》中饰演姜虎东弟弟的小女朋友，从此开启了对演艺事业的兴趣。2001年再次参与演出，于《女人天下》饰演金延恩的幼年时期。出道前经历数次经纪公司变动，2007年以韩国DSP推出的四人女子组合KARA成员出道，并担任队长与主唱。2008年，KARA前成员金成熙退出后，KARA以五人形式重新出发。2010年与神童担任MBC电台节目《深深打破》固定DJ，后2011年再以音乐剧《美女的烦恼》(又译《美女也烦恼》)初次挑战音乐剧。2013年初次担正女主角出演MBC Queen电视剧《美甲店Paris》，并在该剧挑战女扮男装。
828385	吴克群	吴克羣(Kenji Wu)，中国台湾流行歌手、著名音乐人，作曲家，填词人，兼具偶像与实力的创作歌手，华语乐坛颇具影响力的唱作天王。同时拥有演员、主持人、模特等多重身份，在戏剧、主持、电影、广告等领域都取得不俗成绩。2000年发行首张专辑并正式出道。2004年正式开始音乐创作，2005年以一曲《大舌头》红遍大江南北。2010年9月15日宣布将艺名“吴克群”正式改回本名“吴克羣”，并成立个人音乐品牌“K-major”。出道至今，共发行7张唱片，其中6张全创作专辑。2013年首次登陆中央电视台春节联欢晚会。
15443	成宥利	成宥利(朝鲜语，1981年3月3日－)，韩国女歌手、女演员。成宥利于德国出生，父母在她4岁的时候举家回国。1998年，成宥利与另外3名女孩组成的Fin.K.L.并于该年3月首次登台，5月推出首张专辑──《Blue Rain》，正式出道。经过几张专辑后，Fin.K.L.等4人各自发展，而成宥利专注于电视剧的演出，最近的电视作品有《快刀洪吉童》，《吞噬太阳》。2009年，拍摄了首部主演的电影《兔子与蜥蜴》。
8103315	徐熙娴	徐熙娴，大小S的姐姐，家中排行老大。
1832725	郭龄瑞	郭龄瑞，原名郭爱武，山西省晋城县人，鸿海精密工业有限公司董事长郭台铭父亲，出生于1922年，抗日战争时年仅16岁，就参加接受军事教育，投入抗战行列，抗日胜利后，转读中央警官学校，穿草鞋住窑洞，万般辛苦才完成学业。毕业后，分发到青岛市警察局服务，1948年赴台，历任基隆港务局、台北县警局及刑事警察局等单位，1989年退休。
3972451	张耀扬	张耀扬，籍贯广东，生于香港，香港演员，他以演译反派及黑帮人物而广为人知。1987年，身为模特的他被林岭东发掘，拍摄《龙虎风云》；其后转至电影圈发展，拍了约90部电影。张耀扬凭其粗犷的外型及冷酷的眼神，多次出演反派角色，为人所熟悉的有《古惑仔》系列中扮演的反派。2000年凭《枪火》夺得香港电影金紫荆奖最佳男配角，其演技获得肯定；2003年在《无间道II》中，全片不发一言的演出更是技惊四座，令人刮目相看。
3286087	刘思惠	刘思惠，演员。主要作品有《千机变》《怪兽学园》等。
484799	杨洁薇	杨洁薇，英语名叫莎莉，谭咏麟的妻子。杨洁薇原是化妆品公司的美容顾问，学过美容，而且颇为高明，对舞台形象、出场服装等均有自己的独特审美眼光，后来进而学舞蹈设计、舞美编排、灯光调度，成了演出全套内行的艺术策划者。1981年，谭咏麟和杨洁薇在拉斯维加斯注册结婚，1993年杨洁薇丧父，讣文刊登“婿谭咏麟”，谭咏麟和杨洁薇的夫妻关系公开。2011年，谭咏麟以61岁寿宴之名，正式把情人朱咏婷扶正；杨洁薇转而潜心修佛。
1045982	吴虹飞	吴虹飞，记者，歌手，作家，广西侗族人。毕业于清华大学环境工程、中文系科技编辑双学士，现当代文学硕士。幸福大街主唱，作家，曾任新京报首席记者。著有《小龙房间里的鱼》《阿飞姑娘的双重生活》《失恋日记》《征婚启事》《木头公仔》《伊莲》《再不相爱就老了》《活得像个笑话》《嫁衣》，访谈录《娱乐至死》《名流》《童话》《这个世界好些了吗》《听我讲话要小心》，唱片《小龙房间里的鱼》《胭脂》《再不相爱就老了》，EP《胭脂》《木头公仔》。即将发行新唱片《萨岁之歌》，第五张唱片已经开始制作。
2837541	李弘基	李弘基，歌手、演员。韩国乐队组合FTIsland主唱。12岁时出演了电视剧《魔法儿童MASURI》。于2007年作为FTIsland组合主唱出道，迅速走红。2009年，李弘基挑战出演了音乐剧《仲夏夜之梦》，并在人气电视剧《原来是美男》中扮演纯真可爱的杰里米一角，在整个亚洲都获得了极高的人气。之后又陆续出演了《越看越可爱》《纪子，去首尔吧》《肌肉女孩》等作品。
454619	万茜	万茜(Regina，1982年5月14日——)，湖南省益阳市赫山区人，毕业于上海戏剧学院2000级表演系本科班，中国内地实力派女演员、歌手。2005年，凭借《密令1949》中野蛮女友“杨柳”一角被大家熟知。随后在《长江一号》《青天衙门2》《浴血记者》《上海上海》《裸婚时代》《假如我是真的》《决战前》等电视剧中担任主要角色。2012年3月，万茜首次独挑大梁的古装人文电影《柳如是》上映，万茜出色表演获赞，名利双收；同年9月，万茜参演家庭喜剧《我家有喜》，饰演女主角“白木喜”人气飙升。2013年，万茜在都市麻辣情感剧《小儿难养》中颠覆形象，饰演叛逆火辣的的“简艾”，深受观众好评，并凭借这一角色获得上海电视节最具人气女演员奖提名。万茜还有《心战101》《婚战》《花非花雾非雾》《十送红军》《我是特种兵3》《圣诞玫瑰》等影视剧，备受观众期待。
2231655	瑞凡·菲尼克斯	里弗·菲尼克斯(英语River Phoenix，1970年8月23日－1993年10月31日)是美国电影男演员，曾经入围过奥斯卡奖与金球奖，并被罗杰·艾伯特(Roger Ebert)与吉尼·席斯科(Gene Siskel)认为是具有高度才华的演员之一。1991年以我私人的爱达荷(My Own Private Idaho)夺得威尼斯影帝。1993年万圣节前夕因为海洛因与古柯碱使用过量而暴毙。其弟弟杰昆·菲尼克斯亦是演员。
4024238	陈泽民	陈泽民，上海人，人称九哥，香港商人，艺人陈冠希之父。陈泽民活跃於香港娱乐界，是英皇娱乐老板杨受成及影星成龙的好友。陈泽民旗下有多间演艺及唱片公司，他亦是上市公司骏雷国际有限公司的主席。2003年5月23日，陈泽民所控制的369控股曾经被证券行入禀追讨647万元未付孖展款项。陈泽民与前妻Carol育有两女一子，长女陈丽华、次女陈见飞及孻仔陈冠希。除陈冠希外，陈见飞亦曾在娱乐圈发展，并推出唱片，但近来已淡出幕前。陈泽民的父亲陈邦平，曾在香港政府教育署工作，2005年陈邦平家族出现争产风波，陈一度被申请破产。
289464	黄子扬	黄子扬，演员，代表作有《赌侠1999》《古惑仔龙争虎斗》等。
3747096	郑允浩	郑允浩，1986年2月6日出生于韩国全罗南道光州市，歌手、演员。2010年毕业于明治大学，并于2013年毕业于韩国青云大学音乐系。2003年，郑允浩以歌手身份出道。2004年，获得第一届亚洲音乐节亚洲最佳歌手奖。2005年，获得第二届亚洲音乐节亚洲最佳歌手奖。2009年，首次担任男主角主演《向大地头球》；同年主演电视剧《在地球上恋爱》并主演音乐剧《宫》。2010年为上海世博会韩国馆拍摄了宣传片《和声城市》，同年8月又受邀主演为韩国国家旅游局拍摄旅游宣传片《一天》。2011年，郑允浩客串出演了电视剧《波塞冬》。2012年，主演电影《这就是我》。2013年，与权相佑、秀爱主演电视剧《野王》，并凭借该片获得“第八届SDA首尔国际电视节”最高人气奖。
3768176	汪雨	汪雨，上海地产界大亨，前上海市市长汪道涵之子(三公子)，是汪道涵第二任太太所生，身高172厘米，体重大约60公斤，曾去过美国留学，毕业后返回上海经营艺术公司。汪雨同张敏、赵薇、黄奕、陈紫函、蒋欣等女明星传有绯闻。2009年3月在女星李钰的葬礼上，以李钰男友身份出现。
2148631	稻垣吾郎	稻垣吾郎，演员、歌手、主持人，是日本杰尼斯事务所旗下偶像团体“SMAP”成员之一，主要影视作品有《硬派医生》《流星》《佐佐木之战》等。
2409135	赵寅成	赵寅成(Zo In Sung)，1981年7月28日出生韩国首尔市。韩国男演员、模特，毕业于韩国东国大学。1998年，12月作为服装品牌ZIOZIA的模特出道；2000年，参演青春校园剧《搞怪高校生》进入影视圈；2004年，主演电视剧《巴厘岛的故事》，该剧最高收视率达40.4%。同年凭借该片获得第40届百想艺术大赏最佳男演员奖；2006年，主演电影《卑劣的街头》，获得第5届韩国映画大赏最佳男主角奖；2008年，拍摄电影《霜花店》，该片上映四天即观众人数突破100万；2009年4月至2011年5月服兵役期间成为韩国空军形象大使。2013年，通过与宋慧乔合作拍摄电视剧《那年冬天，风在吹》重返演艺圈；2014年，2月在中国举办了首场粉丝见面会。7月将与孔孝真携手出演SBS水木剧《没关系，是爱情啊》。
703858	让·托德	让·托德，法国人，原一级方程式法拉利车队的执行董事，前任法拉利公司CEO。 2008年，让·托德辞去法拉利公司CEO一职和一级方程式法拉利车队的执行董事，继任的是阿米迪欧·菲利萨和斯蒂法诺·多梅尼卡利。 2009年10月，让·托德击败瓦塔宁当选新一届国际汽联主席。让·托德在法国出生，父亲是二次大战时逃离波兰的犹太人，母亲是法国人。他年轻时借父亲的Mini汽车给朋友参加拉力赛，没多久自己也下场驾驶赛车，后来他觉得他比较适合当赛车的副驾驶，在Peugeot Talbot车队参赛到1981年退出比赛。让·托德之后转任几项车队的管理职位，在1984年协助推出传奇的Peugeot 205 Turbo 16拉力赛车，第一年虽无明显成绩，但在1985、1986年皆拿下总冠军。之后又协助Peugeot推出拿下利曼24小时赛车冠军的Peugeot 905赛车，但当时Peugeot无意参加F1赛车，所以1993年在法拉利F1车队邀请下让·托德决定加入法拉利车队。让·托德担任法拉利车队总监后于1996年雇用班尼顿F1车队的两届F1冠军赛车手麦可·舒马赫与赛车工程专家罗斯·布朗，让赛车成绩走下坡的法拉利F1车队开始起死回生，2000年之后拿下数届F1世界冠军。托德的未婚妻是原华裔“邦德女郎”拿督斯里杨紫琼。
1272521	谭维维	谭维维1982年10月8日出生于四川自贡，中国女歌手。2002年参加全国歌手大奖赛获优秀奖。2003年出演电视剧《心跳》；同年获得中国金唱片奖最佳新人奖。2005年参加维也纳金色大厅中国新春音乐会。2006年夺得“超级女声”成都区冠军，全国总决赛亚军。2007年出演音乐剧《蝶》，并发表首张个人新专辑《耳界》。2008年4月27日在北京首开个人演唱会。2009年凭借《遇见》获得台湾电影金马奖最佳原创歌曲奖。2011年获得第11届华语音乐传媒大奖最佳国语女歌手奖。2012年参演电影《秘密花园》，并担任女主角。
1667079	焦俊艳	焦俊艳，1987年5月6日出生于安徽省马鞍山市，毕业于北京电影学院表演系本科班，中国内地女演员，北京拾捌文化经纪有限公司签约艺人。2009年首次出演爱情片《肩上蝶》受到关注，2011年在红色年代谍战剧《永不消逝的电波》饰演何兰芬。同年在爱情电影《失恋33天》中饰演冯佳期。2012年接拍电视剧《新编辑部故事》饰演欧小米，同年与王雷主演都市剧《杜拉拉之似水年华》饰杜拉拉。2013年主演热门小说改编剧《遇见王沥川》饰演为爱执着的谢小秋，同年出演都市爱情轻喜剧《囧爸的爱情生活》，同年主演都市家庭轻喜剧《幸福36计》，同年客串演出古装喜剧《龙门镖局》。2014年主演惊悚电影《笔仙3》和悬疑电影《平安岛》。
500995	施南生	施南生，香港传媒人，其丈夫为香港知名导演徐克。施南生是传媒界翘楚，70年代先后在无线、港台、佳视、丽的当制作及行政。80年代在新艺城，创出港产片的黄金时代，近年协助有线、传讯、电讯盈科等收费电视开天辟地。施南生敢作敢为，说话一针见血、毫不留情，并且博学的修为，成为香港为数不多的才女名嘴，与林燕妮、白韵琴、狄娜、俞琤等并称为香江才女，曾主持香港商业电台政论节目《在晴朗的一天出发》，2011年施南生加入香港凤凰卫视，继续担任凤凰卫视香港台的政论节目主持人。
734666	陈同山	陈同山，1965年6月出生于“武术之乡”的河南省登封市大金店镇书堂沟村，8岁开始随父亲陈成文、叔父陈五经习武，至15岁时已熟练掌握少林传统套路和各种器械达20余种，尤其精通黑虎拳，后拜少林寺大居士具有“少林活拳谱”之称的著名民间拳师郝释斋学习少林长兵、达摩杖等技艺，使少林功夫精湛纯正。1999年毕业于中国人民解放军空军政治学院经济管理系。少林寺武术学校校长，登封市政协委员，登封市专业技术拔尖人才，登封市民间文化传承人，登封市少林武协副主席，郑州市武协常委，中国武术七段2005年入编《世界名人录》第11卷。
1260988	莉莉·科尔	莉莉·科尔(Lily Cole)，英国有名的娃娃脸超模，她有着1米78的高挑身材，瓷器般的光滑肌肤，完美的娃娃脸，圆润的脸蛋，尖下巴，水灵灵的大眼睛，以及一头标志性的热情红发。但是成名前，她并不喜欢自己的样子，甚至不敢走上街。2002年，当14岁的莉莉·科尔穿着学生制服在伦敦索霍区和朋友们大嚼汉堡时，模特经纪人问是否愿意做模特时，她却鬼使神差地答应了。之后莉莉·科尔一边完成学业一边开始了模特工作，成为名模Kate Moss、Cindy Crawford的师妹，开始模特生涯。
1624702	赵明明	赵明明，女，满族，1970年3月13日生于辽宁沈阳，1988年考入吉林艺术学院表演本科班，在校期间拍摄了电影《铁血群英》和电视剧《铁人》和《情韵》，1992年毕业后成为个体演员，在电视剧《女人不是月亮》中扮演扣儿，获得广泛好评；1993年分别演出了电视剧《京都纪事》和《我爱我家》，受到观众喜爱。1997年经过艰苦的减肥之后，主演了电视剧《赵飞燕》。2002年拍摄了电视剧《摩登家庭》和《没有冬天的海岛》后因生女儿息影。
800953	查传讷	查传讷，1963年生，金庸最疼爱的小女儿，是金庸与前妻朱玫所生。
2407466	胡彦斌	胡彦斌，男，1983年7月生于上海，歌手，音乐制作人。1996年参加歌唱比赛，1999年参加“上海亚洲音乐节新人歌手大赛”出道。2002年发行首张个人专辑《文武双全》，成为首位在内地、香港、台湾推出个人专辑的国内歌手。2003年发行专辑《文武双全升级版》。2004年发行专辑《MUSIC 混合体》，一人包办了专辑中所有的作曲、编曲以及制作工作。2005年组建“一极录音工作室”。2007年创建个人厂牌“风风火火”。2008年在台湾举行“胡彦斌2008男人歌演唱会”，成为第一位在台湾举行售票演唱会的内地艺人。2011年，赴美留学，进修音乐制作人与电影，从唱作人成长为全能音乐制作人。2013年12月27日，在江苏卫视“全能星战”节目总决赛问鼎“全能巨星”冠军。2014年发行专辑《太歌》。
6776282	林千钰	林千钰，台湾影视演员，代表作品有《牵手》《天下女人心》等。
1805972	倪妮	倪妮，1988年8月8日生于江苏南京，毕业于中国传媒大学南广学院语言传播系，中国大陆女演员。2011年参演由张艺谋导演的电影《金陵十三钗》，饰演女主角玉墨，从而进入演艺圈，并凭借在此片获得第6届亚洲电影大奖最佳新演员奖、第7届华语青年影像论坛年度新锐女演员奖、第十二届华语电影传媒大奖最受瞩目女演员奖和第21届上海影评人奖最佳女演员奖。2012年主演电影《杀戒》，与刘烨合作演出。2013年与Angelababy、刘诗诗及杨幂一同入选成为“新四小花旦”。7月26日与冯绍峰主演电影《我想和你好好的》。12月31日上映的电影《等风来》，片中饰演女主角“程羽蒙”。2014年出演电影《匆匆那年》和中国版《新娘大作战》女主角。
3937621	张彻	张彻，原名张易扬，上海人。祖籍浙江宁波，生于上海。武侠电影巨匠，为现代武侠电影鼻祖。张彻父亲是浙系军阀。1940年代毕业于重庆国立中央大学。抗战后为张道藩提拔，管理文化活动，接触电影界人。1948年到台湾拍摄电影《阿里山风云》，是台湾光复后第一部电影。之后为蒋经国延揽成其幕僚，为国防部总政治部简任专员，军阶至上校。1957年弃政再入影坛，到香港拍摄电影。作为新派武侠片的掌门人，在开创新武侠浪潮的过程中，张彻发掘了众多武打巨星、武术指导和著名导演，好莱坞著名导演吴宇森，武指刘家良，演员狄龙、午马、李修贤、姜大卫、王羽、陈观泰、罗烈、陈惠敏、傅声、狄威等等都是其中的佼佼者。由他带出的弟子巨星，以及由他创下的香港阳刚武侠浪潮，足足影响了几代人。张彻执导的主要作品有：《独臂刀》、《独臂刀王》、《新独臂刀》、《十三太保》、《报仇》、《马永贞》、《刺马》。张彻亦曾经为电影主题曲或插曲填词，计有：《高山青》、《钻石》2002年5月30日，张彻因肺积水入香港将军澳医院。6月22日清晨7时30分，因肺炎在该医院病逝，享年79岁，其没有子女，遗孀为梁丽嫦。
8564704	陈淑芬	陈淑芬，女，香港娱乐圈称呼她为“陈太”。陈淑芬做过张国荣，张学友，梅艳芳，还有沈殿霞，张智霖，陈松伶，周华健，罗文，陈百强，利智，草蜢，黄敏豪……的经纪人。早在1970 年代她就做过邓丽君的个人演唱会，之后又见证了港台娱乐业兴衰起伏的20多年。陈淑芬在2013年三月三十一日将在红馆举行一场“继续宠爱?十年MISS YOU MUCH LESLIE”纪念演唱会，演唱会开场她要为哥哥向所有“哥迷”传达一个好重要的message。
374247	徐靖雯	徐靖雯(Jenny)，女，内地模特。
3939984	罗仲谦	罗仲谦，演员，于2001年大埔官立中学中五毕业后，与一班同学到愉园体育会报读拯溺铜章课程，之后在青衣岛灏景湾会所泳池担任救生员一段时间，并于2004年考取“泳池救生章”。 而他认为救生员并非长久之计，故曾考虑报考消防员，最后被电影公司发掘而投身演艺界。主要作品有《六楼后座2》《婚前试爱》《热浪求爱站》《巴不得妈妈》等。
3129350	梁从诫	梁从诫，出生于北平，知名环保人士、环保组织自然之友会长、全国政协常委、中国文化书院副院长，被誉为“中国民间环保第一人”。他是著名建筑学家梁思成与林徽因的儿子，著名革命家及戊戌变法领袖梁启超之孙儿。他的名字“从诫”来源于中国古代建筑家李诫。
1624655	奥利维耶·阿萨亚斯	奥利维耶·阿萨亚斯(Olivier Assayas，1955年1月25日－)，法国著名导演和编剧，20世纪90年代崛起的电影新锐派。阿萨亚斯对华语电影颇具研究，曾拍摄关于侯孝贤的纪录片，并助力华语电影在法国的推广传播。2012年凭借《五月之后》获得第69届威尼斯国际电影节最佳编剧奖。阿萨亚斯的前妻是中国影星张曼玉，两人于1998年结婚，2001年底离婚。现妻为法国电影人Mia Hansen-Lｏve。
3315970	柳时元	柳时元，韩国男演员、歌手。柳时元出身名门家世，是朝鲜五大名宰相之一的文学家和政治家柳成龙的第14代孙，。柳时元的父亲柳善宇曾任韩国《每日新闻》编辑部局长，后创立了Arterre文化教育集团，2007年10月因病去世。柳时元1992年出道，有着身高180公分，体重70的模特身材，平时最大的兴趣就是赛车，有国际赛车资格证书，属于THE INTERCREW RACING组成员，1996年涉足赛车界，还领有国际赛车资格的执照。出道至今拿过新人奖、人气奖、优秀演技奖以及最佳男主角奖。柳时元2009年透过朋友介绍认识了比自己小9岁的赵秀仁，第二年两人宣布结婚并于2011年1月27日生下一女。2013年8月22柳时元因非法跟踪等嫌疑被首尔中央地方检察院刑事第7部提起了公诉。
3089952	陈康堤	陈康堤是陈奕迅的女儿。在陈奕迅2011全新普通话专辑的《BabySong》MV里担任出演嘉宾。
868559	杜淳	杜淳，中国内地男演员。2003年毕业于北京电影学院表演系本科。毕业前夕拍摄了他的成名作《汉武大帝》，在剧中饰演青年汉武帝。之后又相继在多部剧集中担纲男一号。成绩斐然：《大旗英雄传》侠义无双的铁中棠，《51号兵站》气度不凡的小老大，《敌营十八年》系列粗犷机智的特工江波，《走西口》仁义儒雅的晋商田青，《租个女友回家过年》阳光帅气的海归孙翌伟以及《古今大战秦俑情》勇武仁义的大将军蒙天放。杜淳以他英俊的形象、独特的气质和精湛的演技红遍大江南北，受到众多粉丝的追捧与喜爱，成为80后屈指可数的热门人气偶像。
8242579	花月奴	江小鱼与花无缺的娘。曾是移花宫中二位宫主邀月、怜星的手下奴仆。与江枫私奔后生下双胞胎，后被十二星相杀死(很多人被改编的电视剧误导都以为是邀月杀的，其实不是，其实月奴死在十二星相手上)。被认为是古龙小说中刚烈女子的典型。——出自《绝代双骄》。
3238037	胡葆森	胡葆森，1955年6月出生于河南濮阳县，1973年底毕业于濮阳县第三中学，后回原籍插队劳动；1976年10月被录入郑州大学外文系英语专业学习，1979年11月进入中国纺织进出口公司河南分公司工作；1982年7月被派往香港工作，其间曾担任香港和国内多家企业重要职务。1991年在港创办企业，经营房地产业务；1992年开始回河南投资。现任建业地产股份有限公司执行董事、董事会主席兼本集团创始人。河南财经政法大学工程管理与房地产学院名誉院长及客座教授。。
4059012	叶茂菁	  叶茂菁[1]叶茂菁，天宸股份有限公司董事长、上海仲盛虹桥房地产开发有限公司总经理。叶茂菁出生于1971年3月，商科学士，澳大利亚籍，是仲盛集团创始人叶立培之子，一度与中国知名度最高与最具影响力的影视女演员女歌手赵薇传有绯闻。1978年，仲盛集团创始人叶立培移居澳大利亚，上世纪80年代末他在内地做房地产开发起家，创立了著名的仲盛集团，由叶立培、叶茂青父子和叶茂青的继母李珩三人共同掌控。[2] 。
798626	杰瑞米·雷纳	姓名：Jｅrｅmie Renier生于1981年1月6日，比利时布鲁塞尔。星座： 摩羯座 身高：176 cm中文名：杰瑞米·雷乃、 杰若米·何涅比利时的男星杰若米何涅(Jｅrｅmie Renier)，从小就在观众的注目中长大，他自10岁时首度演出的电影《七大罪》(The Seven Deadly Sins)以来，便在与诸多名导的合作中，一点一滴改变自己的银幕形象，并逐步跻身为比利时最知名的国际影星。其中比利时导演达内兄弟(Jean-Pireer   Luc Dardenne)更是一路提携他的贵人，部部有口皆碑！杰若米何涅曾于2005年入围欧洲电影奖影帝，也曾受邀至好莱坞演出《赎罪》(Atonement)以及《杀手没有假期》(In Bruges)等优质制作。
3055818	毛俊杰	毛俊杰，影视话剧演员，毕业于中央戏剧学院2002级表演系本科。代表作品有电视剧《丑女无敌》《非亲兄弟》《加油晓惠》；电影《命运呼叫转移》《密室之不可靠岸》《嫁个100分男人》；舞台剧《东房西屋》《借我一个男高音》《八个女人》等，其中以《丑女无敌》中饰演的角色裴娜而得到广泛关注与喜爱。
388299	金钟云	艺声，本名金钟云，是韩国流行演唱组合Super Junior成员之一。2001年参加Starlight Casting System Casting出道。艺名艺声意为艺术的声音，其声音深沉而富有磁性，感情丰富，曾获SMBEST选拔大赛歌唱赛第一名。也是队中公认唱功最好的成员之一，为主唱之一。也多次参加OST的演唱，多元发展。艺声于2013年5月6日入伍，在全罗北道全州35师团接受4周的基础军事训练之后，以公益勤务兵身份服役23个月，将于2015年5月5日退伍。
1794633	马增祥	马增祥是一位评书演员。原名马岐。北京人。1960年毕业于北京市文化局曲艺训练班。现任北京市曲艺团艺术委员会委员。
4125075	张赫宣	张赫宣，生于沈阳辽中。2009年毕业于沈阳音乐学院声乐教育系，之后到深圳担任声乐培训师。2012年参加中国好声音，一夜成名，成为导师那英的小二班学员，并进入那英组四强，赛后又被好声音节目组推荐上“我要上春晚”，其表现受到那英、杨坤、汪峰、孙国庆、蔡康永、腾格尔、沙宝亮、捞仔等名人的力挺。
1625856	金泰熙	金泰希(Kim Tae-Hee)，1980年3月29日出生于韩国釜山广域市，韩国女演员。金泰希毕业于首尔大学服装设计系，是演艺圈内少数拥有高学历且非戏剧科班出身的演员。2003年凭借《天国的阶梯》走红。2004年主演电视剧《爱在哈佛》，获得百想艺术大赏女子人气奖和SBS演技大赏十大明星奖及人气奖。2006年出演电影《中天》，获得百想艺术大赏电影部门女子人气奖。2009年金泰希参演电视剧《IRIS》，获得KBS演技大赏女子优秀演技奖及最佳情侣奖。
1084841	张笑君	荧屏里的张笑君，是《亮剑》的段鹏，铮铮铁骨热血满腔；是《锄奸》的王一刀，笑容可掬绝技在身；是《奢香夫人》身边的巴根王子，血气方刚忠肝义胆；也是走过《十一级台阶》的李银虎，深思熟虑内敛稳重；当然，如果不是他的传神塑造，那么，《杀狼花》里老谋深算的日军宪兵队长织田、《生死十日》里幡然醒悟的日军军官平野、《铁道游击队战后篇》当中那位内心分裂的小裁缝孙玉田等等这些反派角色，恐怕也就很难给广大观众们留下如此深刻的印象了。
922063	杨蕊	杨蕊，1979年11月12日出生于北京，中国内地女演员，毕业于北京电影学院表演系本科。1999年，从由李安执导的电影《卧虎藏龙》中饰演章子怡的贴身丫鬟绣香开始被关注。2001年，参演武侠剧《新楚留香》和古装剧《大脚马皇后》。2003年，在张纪中版《天龙八部》中饰演钟灵。2005年，在古装神话剧《欢天喜地七仙女》中饰演五仙女和在武侠剧《神雕侠侣》中饰演陆无双等角色，人气上升。2008年，在根据古龙经典小说改编的武侠电视剧新版《浣花洗剑录》中，挑大梁出演女一号“奔月公主”；2011年，出演年代苦情大戏《菩提树下》；2012年，主演动作谍战剧《一触即发》、《铁血尖刀》；2013年，出演了古装玄幻巨制《华胥引》女二号秦紫烟。
1139823	金钟仁	金钟仁(KAI)，EXO，EXO-K成员。1994年1月14日出生于韩国首尔，幼时爱好芭蕾，爵士，展现出过人的舞蹈天赋。2007年参加BEST青少年选拔大会获得舞蹈赏第一名及人气赏并进入SM公司成为练习生。2011年12月23日smtown发布第一个出道预告，从此进入公众视线，于2012年作为EXO组合成员出道。艺名为KAI，在EXO中担任主领舞，rapper，是EXO的组合形象定位及团魂，EXO的舞台魅力核心。凭借其强大的舞蹈实力及夺目的舞台魅力，吸引了众多饭的目光，赢得了韩国圈内前辈女艺人的青睐，深受各国歌迷的喜爱。
3743058	元彪	元彪1957年07月26日出生于香港九龙，香港演员。7岁入于占元开办的中国戏剧学院学习京剧，取艺名“元彪”。是“七小福”之一。10岁起就作为儿童演员参加影视演出。20世纪70年代曾参演李小龙的《精武门》、《龙争虎斗》以及胡金铨的《忠烈图》，也曾参演邵氏的《天涯明月刀》《流星蝴蝶剑》《三少爷的剑》等古装武侠片。70年代末至80年代常追随师兄洪金宝、成龙拍片，如《肥龙过江》、《醉拳》、《赞先生与找钱华》、《林世荣》等。
3734634	尹世雅	尹世雅，演员，毕业于韩国龙仁大学戏剧系。主要作品为《平行理论》《宫女》《血之泪》《我的爱蝴蝶夫人》等。
1334803	王文博	王文博，1982年10月22日出生在北京，原花儿乐队鼓手。王文博是一个比较内向的人，为人和善，交友广泛。也是乐队中是最有可能成为职业乐手的成员。从小学习钢琴，曾获中央音乐学院八级钢琴证书；初中考入金帆艺术团民乐队打鼓；与大张伟是初中同学，1998年一起组建花儿乐队，曾经同时为几支乐队打鼓；1998年完成初中学业考入职高学习美容美发；1999年5月新蜂音乐录制合集《花鸟鱼虫》期间应邀担任“非鱼”乐队客座鼓手。2009年，组团10年“花儿乐队”解散。
1348607	朴信惠	朴信惠()，1990年2月18日出生于韩国光州，韩国女演员。2001年，11岁的朴信惠拍摄了李承焕的第一部MV《爱吗》。2003年拍摄师傅李承焕的另一支MV《花》，正式出道，并于同年首度参演电视剧《天国的阶梯》，饰演女主角的童年角色小静书。2004年，朴信惠接拍了KBS短剧《如果再等一班车》，并因此获得SBS演技大赏童星奖。2006年，她出演电影《传说的故乡》。2008年2月，朴信惠考入韩国中央大学戏剧专业，2009年，她出演《原来是美男》回归荧屏。2010年，她凭借《恋爱操作团》中的表演在第8届韩国电影大奖获得最佳女配角提名。2012年，她获得第48届百想艺术大赏最佳人气女演员奖。2013年。她凭借《继承者们》中的演出在SBS演技大赏中获得十大明星奖、中篇电视剧优秀表演奖和最佳情侣奖。
1670386	邬靖靖	邬靖靖，1991年6月6日出生于浙江省诸暨市，中国内地影视女演员，毕业于中国传媒大学南广学院。2008年，邬靖靖大学二年级时出演了个人首部影视作品《大悬案》。2010年，邬靖靖出演了传奇剧《杨贵妃秘史》。2011年，邬靖靖又与钟欣桐合作出演了古装剧《大唐女巡按》。2012年，邬靖靖凭借在传奇剧《西施秘史》中饰演中国古代四大美女之一的西施而获得了海峡两岸电视艺术节“优秀演员奖”和“亚洲偶像盛典新面孔奖”两个奖项。2014，邬靖靖又出演了古装喜剧《欢喜县令》。同年出演电视剧《情满雪阳花》。
153026	罗中旭	罗中旭，创作型歌手、音乐制作人。1995年曾以一曲《星光灿烂》获得欧洲最大规模的罗马尼亚第8届“金鹿杯”国际流行音乐节个人演唱第一名，轰动了整个华语乃至世界流行乐坛。其后更有《为你自豪》《为爱存在》《你可以不懂》《自己主宰》《让爱靠近》等无数饱含浓郁“罗氏”风格的佳作问世，获奖无数，加上俊朗的外型，奠定了他“内地第一创作型偶像歌手”的地位。2011年，罗中旭新海派音乐《见与不见》优雅呈现，再次受到歌迷的关注，歌曲中传达出了人世间爱的至高境界。淡然、脱俗、雅致的曲风也是罗中旭现今生活状态的一种写照。
2644737	袁凤霞	袁凤霞，女，评剧小生。天津人。拜夏春阳为师，学旦角后改学小生。在山霞社继承桂宝芬的艺术。她的身材高大，嗓音冲、宽、亮、没有女腔儿的媚气，一般旦角都唱不过她。在天津有一定影响。20世纪50年代到北京。从事评剧艺术五十余年，曾与鲜灵霞、筱俊亭、花月仙、李亿兰等合作。演出了大量传统剧，代表作有《马寡妇开店》、《白蛇传》、《无双传》、《张羽煮海》等。她演唱高亢响亮，行腔典雅大方，早期倾向于桂派小生唱腔风格，后形成自己的特色。
3419914	王媛可	王媛可，演员。毕业于解放军艺术学院表演系，作品有《金耳环》《冰山上的来客》《梦里花落知多少》等。
2399085	池贤宇	智铉寓，名字一般被音译为池贤宇，本名周亨太，韩国男演员、歌手。哥哥是歌手智铉秀。现女友为刘寅娜。智铉寓拥有着不俗的音乐天赋，2001年18岁时，参与国民组合M.C the MAX的前身Moon Child的专辑创作，后来负责他们专辑的吉他演奏，并且在2004年作为乐团The Nuts的成员以歌手身份出道。然而在组合活动期间，他瞒着团员自己去参加KBS第20期公募演员的考试并且合格，此后踏上演员之路。在2012年6月7日《仁显王后的男人》结局终映会上，向同剧演员刘寅娜告白，于同月18日刘寅娜在广播节目《提高音量》上坦承恋情。两人因身高相差22厘米而被网友戏称为“22情侣”。原订2012年7月3日入伍，但是因拍摄《仁显王后的男人》时脸部和腰部受伤，以接受治疗为理由推迟了入伍时间。最终决定8月7日在春州102补充队作为现役兵入伍。而在此之前于7月22日举行以live演唱会形式进行的粉丝见面会，是服役前最后的正式活动。
2602854	蓝正龙	蓝正龙，1979年03月01日出生于台湾宜兰县，中国台湾演员。戏剧正式出道是2000年参演王小棣导演的《大医院小医师》成名。2001年在偶像剧《流星花园》中客串道明寺表哥而被大众所知。2008年参演王小棣导演的《波丽士大人》演技大获好评。2009年12月蓝正龙担任杂志《Mens Uno》12月封面人物。2010年出演三立偶像剧《偷心大圣P.S.男》。2011-2012年参与拍摄台湾第一部以彩妆为主题的偶像剧《粉爱粉爱你》，饰演男一号“常宇杰”。
553938	朱军	朱军，著名主持人，在中央电视台的十余年间，由他策划并主持的访谈栏目《艺术人生》在第三套节目中播出后在社会上反响强烈，而自1997年春节联欢晚会开始，至2011年，朱军共主持15届春节联欢晚会，可谓成绩斐然。
992803	杨雅筑	杨雅筑，演员。小学六年级时以童星身份，接拍偶像剧《贫穷贵公子》进入演艺圈，后活跃于戏剧、MV。 主要作品有《败犬女王》《贫穷贵公子》等。
1277486	田亮	田亮(1979年8月27日—)，前国家跳水运动员，现职为内地影、视、歌多栖男艺人。17岁参加1996年的亚特兰大奥运会，2000年悉尼奥运会获得男子10米跳台冠军，从此一“跳”而红，并凭借极具亲和力的微笑和帅气俊朗的外形成为国民心中的跳水王子。2007年宣布退役，其转战影视圈，同年11月29日与叶一茜在陕西西安结为夫妇，两人于2008年4月15日喜得女儿田雨橙。2011年与刘烨、舒淇联袂主演的温情大片《不再让你孤单》获得了票房口碑的双丰收。2013年，田亮携女儿田雨橙一起参加由湖南卫视推出的大型亲子综艺节目《爸爸去哪儿》。2014年，主演的电影民国第一盗宝悬案《国宝疑云》即将上映。
8105568	陈汉骢	陈汉骢，英文名Jeremy，男，设计师，光头帅哥，香港“玩具大王”蔡志明的二千金蔡加怡丈夫。
933511	孙宁	孙宁，内地知名演员，毕业于中央戏剧学院表演系，求学期间因出演《金粉世家》一炮而红，而电视剧《京华烟云》的热播奠定了孙宁在中国内地女演员的地位，也被媒体称为“中国第一少奶奶”。随着电视剧《老大的幸福》及电视剧《清凌凌的水蓝莹莹的天》的播出，孙宁接地气的表演方式和精湛的演技再次让其人气与影响力大幅提升。2013年，孙宁携张涵予、黄渤、刘烨三大影帝联袂主演的电视剧《火线三兄弟》让孙宁成为中国内地炙手可热的女演员。
1246321	森园美咲	让大家了解这个可爱的，正在乒乓之路拼搏的女生！！。
1199387	贾斯汀·汀布莱克	贾斯汀·汀布莱克，美国流行节奏布鲁斯唱作歌手、演员兼企业家。他曾是男孩团体“超级男孩”队长，2002年展开个人活动，并曾获得六座格莱美奖，包括两届“最佳流行男歌手”。2002年推出首张个人专辑《爱你无罪》，该专辑在全世界销售超过700万张。贾斯汀的第二张个人专辑《爱 未来式》于2006年发行，该专辑的巨大成功让贾斯汀进一步成为世界巨星。而时隔七年后，于2013年发行的个人专辑《傲视天下》仍然人气不减，叫好叫座，创下自己单飞以来最佳的首周唱片销量。
354886	李翊	李翊是李威的堂弟，曾经和蔡依林传过绯闻。不过据了解，李易不是蔡依林的男友，而是牌友。李易早前曾与杨丞琳有密切交往，属于男女朋友关系。不过因为媒体的过分关注，因出游被偷拍，感情还没来得及进一步发展就夭折，当事人还曾半真半假地埋怨感情是“被媒体写‘散’了”。李易曾经对媒体透露想进入“蔡帮”，条件是个性温和、不能小鼻子小眼睛、不能勾心斗角。这也就是蔡依林的择偶标准。与台湾著名艺人六月(蔡君茹)于2011年6月6日结为连理。
607639	李佳念	李佳念，知名时尚主持人、演员、米粒儿网首席形象官。以优异的成绩毕业于全国第一名成绩考入的重庆大学电影学院，因与著名传媒人杨澜小姐共事而踏入电视圈，成为主持人之前是访谈节目的艺人统筹兼外景主持人。他曾参演CCTV电视剧《婚姻之痒》，电影《男得有爱》等，出演的电影《唐家岭》在东京电影节及大学生电影节获奖。现阶段的佳念主持八档类型不同的节目，包含综艺、时尚、谈话以及竞技真人秀等，节目在东方卫视、旅游卫视、深圳卫视、以及覆盖亚太地区的香港卫视及中华卫视等均有播出。同时因为是时尚节目曝光率最高的男主持人之一，所以佳念也成为了时尚和保养达人，为《精品购物指南》、《风尚志》和各大化妆及保养品品牌的御用主持人，与无数品牌及媒体都创下了合作一次就一直延续合作的记录。多次接受《新京报》、《民营经济报》、《BELIEF》、《精品购物指南》、央广香港之声等多家媒体专访。被媒体誉为“时尚圈新宠男主播”。
2405540	申贤俊	个人简介 经历： 出道：89年将军的儿子 受奖经历：92年大众奖新人奖，95年最佳形象奖。 出演作品： 1989年《将军的儿子》1991年《年轻的肖像》1994年《太白山脉》1995...。
2893594	泰戈尔	罗宾德拉纳特·泰戈尔(孟加拉语，1861年5月7日－1941年8月7日)，孟加拉族人，是一位印度诗人、哲学家和反现代民族主义者，1913年获得诺贝尔文学奖，是第一位获得诺贝尔文学奖的亚洲人。在外国，泰戈尔一般被看作是一位诗人，而很少被看做一位哲学家，但在印度这两者往往是相同的。在他的诗中含有深刻的宗教和哲学的见解。对泰戈尔来说，他的诗是他奉献给神的礼物，而他本人是神的求婚者。他的诗在印度享有史诗的地位。他本人被许多印度教徒看作是一个圣人。
447824	红薇	红薇，香港国语片时代著名女演员。其子秦沛，姜大卫，尔冬升都是香港著名演员或电影人。主要作品有《小二黑结婚》、《夜半歌声》等。1993年获台湾电影金马奖特别成就奖。2011年10月12日逝世，享年93岁。另有台湾同名小说作家。
1357938	刘容嘉	刘容嘉，主持人、演员。高中时期曾参加中视节目《我猜我猜我猜猜猜》之“校园美女搜查线”， 出道之后在channel V担任VJ，并参与戏剧演出。主要作品有《恶作剧之吻》《天亮以后不分手》等。
1617245	蔡就胜	蔡就胜，广东东莞人，是香港风盛兴业娱乐公司执行官，蔡卓妍之父，阿Sa父母离异后，随父亲生活，与母亲的感情也很好。阿Sa老爸既像林子祥又像郑伊健。蔡卓妍老爸蔡就胜是经商的，有头脑，和郑东汉、杨受成有私交。
3188727	莫家尧	莫家尧，香港艺人，毕业于香港演艺学院。早年为亚洲电视艺员，后转到无线电视，但无法在剧集中担当主角。2000年《倚天屠龙记》的殷六侠，虽然戏份不多，但因发挥出色，被内地观众熟知，成为他本人演艺生涯，塑造角色中的经典形象。现暂离TVB，现在专心经营家族生意。其他作品有《山村老尸》《阴阳爱》《中华英雄》等。
2297448	张小燕	张小燕，生于上海市，国共内战后随双亲移居台湾。是知名综艺节目主持人，人称「小燕姐」，为台湾娱乐圈的「综艺大姐大」与「综艺教母」，曾有外国杂志报道在华人演艺界中，娱乐圈的大姐大--有两人，分别是香港的汪明荃和台湾的张小燕，可见小燕姐的地位和影响力，同时也是在华人世界里为最知名和最受欢迎的综艺节目主持人之一。童年时，张小燕是港台最著名的童星，与香港的殿堂级童星艺人萧芳芳、沈殿霞、冯宝宝、陈宝珠等齐名。在台湾娱乐界，与张菲、胡瓜、吴宗宪被并称为「三王一--」。她长期在演艺圈发展，尤其是主持方面有相当大的进展。张爱玲为其表姨母；其夫彭国华是滚石唱片、飞碟唱片、丰华唱片元老之一。彭国华因肝癌去世之后，张小燕退隐了一阵子，后来再度复出，目前为飞碟电台董事长。
837517	肖永银	肖永银，中国人民解放军将领、中国人民解放军开国少将。曾任中国人民解放军南京军区装甲兵司令员。1955年，授予中国人民解放军少将。
2013201	权侑莉	=== 0-9 ===</noinclude>=== 0-9 ===</noinclude>== 其他 ==</noinclude> === 姓氏 ===</noinclude>侑莉，是出生于韩国京畿道高阳市的女歌手及主持人，流行音乐团体少女时代的九位成员之一，擅长较性感的舞蹈类型，且因为皮肤较黑，所以有少女时代的黑珍珠之称。于2001年获得第一届SM Entertainment青少年最佳选拔赛的“最佳舞蹈本赏”，而成为练习生。经过了五年又11个月的训练生时期，为第三位加入少女时代的成员。2008年，于陵谷高等学校毕业后，在2010年比秀英晚一年进入韩国中央大学戏剧与电影学系，跟BIGBANG成员李胜贤是同学。
288377	谢楠	谢楠(英文名Nan Tse，1983年11月6日－)，中国著名女主持人及歌手，于2005年“猫人超级魅力主持秀”冠军脱颖而出，现任光线传媒旗下主打节目《娱乐现场》、《最佳现场》、《影视风云榜》当家主持。2011年11月24日，谢楠发行首张个人单曲《最好的我们》。
319260	侯耀文	侯耀文，中国著名相声演员。满族，祖籍北京。时任中国文联委员，中国曲艺家协会副主席，中国铁路文工团党委委员、副总团长兼说唱团团长，国家一级演员。相声大师侯宝林之子。登记姓名时正赶上大跃进，工作人员自作主张以侯跃文名字登记，后改回。其兄弟为著名的喜剧演员侯耀华。
1038829	丫蛋	2009春晚小品《不差钱》角色名。本名吕品，现名吕诗怡，艺名为毛毛，1987年11月29日出生于黑龙江省七台河市，12岁开始学习二人转。2009年8月，毛毛与老搭档，赵本山最小的徒弟王金龙喜结连理。
650798	郭应泉	郭应泉，香港商人，20世纪90年代曾经担任上市公司“中华发展”主席。1997年金融风暴后出现财政困难，1999年公司更遭入禀清盘，2005年又再被追过亿元。他曾经是演员李若彤的男朋友，二人自1998年相恋，多年感情一直稳定，直到2008年郭应泉要求分手，十年恋情结束。
10396689	文卓	
322490	钟小江	钟小江(别名钟石)，网名是“大笨鱼567”，浙江籍男子，汪小菲的好朋友。2011年8月8日，与刘若英结婚。8月9日，刘若英在其官网上宣布已婚消息。
2404125	徐淑敏	徐淑敏，香港艺员，籍贯中国广东汕尾，于佛教叶纪南纪念中学毕业。原职模特，于2006年参加香港小姐竞选，获得旅游大使奖，在比赛前被视为当选热门人选，惟最终落选，后来成为无线电视力捧的新人之一。2009年8月10日《苹果日报》报道，徐淑敏与年长12年的饮食才俊黄浩认识两个月后于同年11月15日奉子成婚，于2010年3月15日诞下女儿黄心瑶，2011年9月19日诞下第二名女儿黄心柔。2012年7月，徐淑敏出版《甜美素肌》，计划于2012年8月开设售卖护肤品的网上商店SVE。
3936525	沈凌	早在从北京广播学院播音系毕业之前，沈凌便被同学介绍到一家节目制作公司从事配音工作。一次偶然的机会，公司调整主持人，大家觉得他比较机灵，于是决定让他一试身手。沈凌的表现被大家普遍认可，于是，他由幕后走到台前，真正成为一名主持人。他说主持人是个熬人的职业，年轻的时候只能做到令大家认可的程度，因为要成长为优秀的主持人就一定要不断丰富自己的阅历，不断地积累，真的很不...。
3027140	黎芷珊	黎芷珊1966年3月1日出生于澳门，中国主持人、影视演员。1984年，黎芷珊推出首张唱片《少女杂志》。1985年，黎芷珊与陈乐敏推出唱片《少女宣言，绝对热恋》。1987年加入无线电视台，主持儿童节目《430穿梭机》。1989年-1991年，担任儿童节目《闪电传真机》的主持人。1994年-1999年，担任无线电视台节目《全线大搜查》的主持人。2002年，出演电视剧《情事缉私档案》。2005年起，担任无线节目《东张西望》的记者。2012年，凭借《最佳男主角》获得万千星辉颁奖典礼最佳节目主持奖。2013年，主持节目《最佳女主角》。
2398309	秦丽	秦丽，青年演员、中央新影集团影视剧制片人，2004年还是中戏大三的秦丽获得由湖南卫视举办的”A3乐之魂”全国主唱冠军，2006年秦丽在热播剧《少年包青天3》中饰演女一号“小蛮”而一炮走红，同年因主演人艺话剧《我这一辈子》、《白鹿原》、《北京人》获CCTV中国文艺排行榜“戏剧最佳女演员”年度入围奖，2012年主演并担任制片人的电影《风过菜花黄》获第八届中美电影节“最佳影片”入围奖，2012年成立“中央新影集团秦丽影视剧工作室”，2013年在江苏、东方、深圳三大卫视开年大戏《天真遇到现实》中秦丽饰演白富美“小玲”。
905393	李善均	李善均，演员，是韩国戏剧综合学校戏剧班一期出身，上学期间开始出演戏剧和音乐剧，音乐剧《洛基恐怖秀》中胜任主人公布拉德的流畅演技获得肯定。主要作品有《爱情中毒》《咖啡王子1号店》《逮捕王》《吝啬罗曼史》等。
528316	吴秀波	吴秀波，1968年9月5日出生于北京，中国内地男演员。1988年毕业于中央戏剧学院表演系。1996年发行创作的音乐专辑《爱之战》。凭借2010年电视剧《黎明之前》获得第26届中国电视金鹰奖最佳表演艺术男演员奖和受观众喜爱的电视剧男演员奖、华鼎奖最佳男主角奖、上海电视节最具人气男演员奖等多个奖项；2011主演电视剧《请你原谅我》；2012年主演电视剧《心术》；2013年主演电视剧《赵氏孤儿案》，同年主演的电影《北京遇上西雅图》成为华语爱情片票房冠军。
2148159	朱桦	朱桦，中国著名资深音乐人。一位富有艺术气质与探索精神的女歌手。以独具魅力的“桦式”唱腔、卓尔不群的演唱技巧成为中国歌坛一支奇葩，并公认为能将情感与技巧完美融合的女歌手。她的声音时而空灵，时而苍凉，乐评人形容朱桦的声音：“纤细如丝，浑厚如磐，轻重缓急恰到好处，情绪把握婉转动人”。素有“音乐洁癖”和“棚虫”的朱桦，对演唱和选歌的要求非常苛刻，追求有突破性的作品。她是国内流行歌坛少有的尝试多种演唱领域的歌手，在作品诠释上赋予独特的原创精神。有录音师笑称朱桦是流行乐坛的“活化石”。
8466006	沈柏淳	沈柏淳(Patt)，香港广告界人士，香港无线花旦胡定欣男友。三十余岁的他从外国留学回香港后，自设创作公司，于广告界十分有名气，作为老板的他身兼美术指导、摄影师及创作顾问，有自家广告公司“Hivemind”并担任创作总监，曾为王菀之担任MV导演，以及为张敬轩拍摄影集。向来出手阔绰及家境不俗的沈柏淳，经常送名牌手提包给女友。[1] 。
201382378	汪曼熙	汪峰葛荟婕女儿
2282619	黄磊	黄磊1971年12月6日出生于江西南昌，中国大陆男演员、导演、编剧、歌手和教师。1990年考入北京电影学院表演系，同年出演陈凯歌执导电影《边走边唱》。1996年凭借电影《夜半歌声》获得第3届中国长春电影节最佳男配角奖。1997年北京电影学院硕士毕业后留校任教，同年发行第一张音乐专辑《边走边唱》。1999年出演电视剧《人间四月天》，饰演徐志摩。2001年在电视剧《橘子红了》饰演容耀辉。2003年自编自导自演第一部电视剧《似水年华》，并发行同名专辑《似水年华》。2011年凭借在电视剧《婚姻保卫战》中饰演的许小宁一角，获得第1届亚洲彩虹奖最佳男喜剧演员。2004年3月8日与孙莉登记结婚。2006年2月6日女儿黄忆慈出生。2014年黄磊透露二女儿已经出生。
1806060	全慧彬	全慧斌，Bin，1983年9月27日出生，首尔人。毕业于东国大学影剧像系。原韩国pfull娱乐公司艺人。(同公司的还有fly to the sky和Eugene) 歌手+演员。擅长舞蹈，被誉为韩国娱乐圈的dancing queen。2002年以女子三人组合LUV一员的身份出道(成员：赵银星、全慧彬、吴妍书)，专辑为《Orange Girl》。2004年凭借在青春喜剧电影《梦精记2》中扮演的侠义可爱的方秀妍走红韩国娱乐圈。
3866156	李文华	李文华(1927~2009)，男，著名相声表演艺术家，北京人。工人出身，早年师从郭启儒先生，1962年调入中国广播艺术团说唱团，先后与刘宝瑞、马季、郝爱民、姜昆等著名相声表演艺术家合作，多扮演捧哏角色。1983年患喉癌。1985年实施了全喉切除手术，手术后因不能说话而淡出舞台。2008年11月12日，由马志明代父收徒，拜已故著名相声大师马三立为师，进入相声演员师承关系。2009年5月9日凌晨因长年喉癌而引发的慢性肺源性心脏病医治无效，在北京朝阳医院呼吸科的病房病逝，享年82岁。
195093	华原朋美	华原朋美不仅是日本的超人气偶像，就是在整个亚洲地区都具有相当的知名度。华原朋美的成名过程颇似一个现代版的灰姑娘传奇，华原朋美是和名音乐制作人小室哲哉的相遇改变了她的一生。 1995年的第1首单曲《keep yourself alive》就获得了不错的成绩，紧随其后的第2首单曲《I...。
16209487	丰偌晖	丰偌晖(1978年3月22日－)为台湾的棒球选手之一，曾经效力于中华职棒诚泰COBRAS队，守备位置为投手。
2926051	彭陆洋	彭陆洋，1986年1月10日出生，山东济南人，中国乒乓球运动员，她9岁即取得了全国性杯女子单打第一名，2006年，20岁的她相继击败世界高手，取得全国冠军，就此成名。彭陆洋是中国乒乓球队中外形气质俱佳的运动员，因此成为了国际乒联女子比赛裙装的试穿者。2009年8月下旬，有媒体披露彭陆洋与王皓相恋。
1698982	文英楠	文英楠，韩国编剧，编剧的作品收视率颇高，其中，《爱情的条件》、《玫瑰色的人生》以及《传闻中的七公主》都获得很好的收视率。
2433343	郎昆	郎昆，中央电视台高级编辑，中央电视台戏曲音乐部主任、博士学位研究生，北京广播学院客座教授，中国百佳电视艺术工作者。在中央电视台1991年、1994年两届春节联欢晚会中任总导演。获全国电视文艺“星光奖”特等奖及优秀舞美设计奖和灯光设计奖。参与开创《综艺大观》栏目，任导演及制片人。连续三年获全国电视文艺“星光奖”的“优秀栏目奖”。2011年3月8日上午，郎昆在中日友好医院进行了脑膜瘤摘除手术。下午5时许，郎昆被从手术室推出，手术很成功。
51523	保罗·沃克	保罗·沃克(Paul Walker)，1973年9月12日出生于加利福尼亚格兰岱尔市，美国演员、模特。1986年，13岁的保罗·沃克出演了银幕处女作《壁橱里的怪物》，开始电影事业。2001年，保罗·沃克开始主演了《速度与激情》系列电影。2006年，他出演《南极大冒险》。2011年，保罗在国家地理频道的《海洋探险系列——探索大白鲨》中担任主角。2013年5月，保罗·沃克主演的《速度与激情6》上映。2013年11月30日下午3点，保罗·沃克在洛杉矶一起车祸中身亡，年仅40岁。
2258618	鲍莉	鲍莉，影视演员，毕业于上海戏剧学院导演系。代表作品有《特警飞龙》《司徒公办案》等。
1268790	金载沅	金载沅，韩国男演员。由于其微笑甜美，因此有“微笑杀手”、“杀人微笑”、“微笑天使”及“少女杀手”等称呼。2006年演出黄真伊后人气高涨，却在韩国演艺圈消失了五年，因为经纪公司老板重病，而基于情义坚决不提前结束合约，加上服兵役，2011年1月24日退伍。直到2011年你能听到我的心吗才复出，后又因拍摄我也是花时受伤，退出拍摄并且又养伤了一年才又再复出。2012May Queen收视创佳绩，正式回归。
2767896	南宫民	南宫民，演员，主要作品有《卑劣的街头》《你能听到我的心吗》《富翁的诞生》等。
1031402	秦俊杰	秦俊杰，演员，代表作有《满城尽带黄金甲》《画皮2》《网球王子》等。
1279788	蒋蕙筠	蒋蕙筠蒋孝严二女儿，蒋经国的孙女。从美国念书毕业后，现在台湾中视文化传播公司工作。
1312447	孙艺洲	孙艺洲，1983年10月23日出生于四川成都，上海话剧艺术中心话剧演员。2006年毕业于上海戏剧学院表演系本科班。2007年，参演《明星制造》获上海市小节目评比展演节目奖。2009年，与娄艺潇、陈赫、邓家佳主演了韦正执导的都市爱情喜剧《爱情公寓》系列，在剧中饰演了一个四处留情的花花公子吕子乔。2011年3月14日晚，孙艺洲荣获由上海话剧艺术中心主办的“第十五届佐临话剧艺术奖”爱心公益环节的公益之星。
1618829	窦鹏	窦鹏，自幼开始学习音乐，16岁考入中国音乐学院附中理论作曲系，毕业后，考入中央音乐学院指挥系，后进入中国广播艺术团电声乐团，担任歌手及键盘手。身为资深音乐人，音乐工作涉及中英文歌曲演唱、作词、作曲、键盘、制作人、摇滚、爵士等各个领域。
2095351	张瑞希	张瑞希，1972年1月5日出生于韩国，韩国女演员。10岁时以童星的身份出道。2002年在《人鱼小姐》中，因演绎“殷雅俐瑛”一角而出名，并获得了2002年MBC最高演技大奖、最佳女主角奖、最佳情侣奖、最受欢迎女主角奖、最佳女演员奖等5项大奖。2004年，主演央视引进电视剧《人鱼小姐》2011年与中国演员林永健合作电视剧《林师傅在首尔》，同年参演历史剧《隋唐英雄》。2013年9月23日在北京正式签约华策影视。2014年主演电视剧《杜鹃之巢》。
8109251	凌宝儿	凌宝儿，广东宝安县人。1940年生于加拿大。喜剧演员周星驰的母亲。毕业于广州师范大学，毕业后来到香港。
1741702	何爱喻	何爱瑜(19０7－1996)，上海人，出身于当年香港四大豪门之一的何氏家庭，李小龙母亲。
3545305	李李仁	李李仁，中国台湾知名演员、歌手、主持人，曾演出过《第八号当铺》《欲望人生》《意难忘》《带子英雄》等热门电视剧。外表俊朗的他不仅是八点档的男主角常客，更是唱歌主持戏剧全面发展，还曾入围2001年金钟奖儿童节目主持人奖。在电视剧《意难忘》拍摄期间，李李仁与陶晶莹传出姐弟恋，陶晶莹未婚先孕，2005年9月11日两人正式结婚，现育有一儿一女。
3550385	叶祖新	叶祖新，1984年7月8日生于浙江省衢州市，中国内地男演员，曾先后就读杭州演艺学院舞蹈系、中北英皇演艺专修学校。2003年，参演电视剧《情断上海滩》，饰演孙伟正式出道。2005年，参演电视剧《李小环与苗翠花》，饰演方世玉。2011年，参演电视剧《步步惊心》，饰演十爷，2011年，参演电视剧《活佛济公2》。2012年，参演电视剧《新白发魔女传》。2013年，参演电视剧《隋唐英雄3》《隋唐英雄4》，饰演薛丁山。
2352354	高贤正	出道1989年韩国小姐获奖经历2000 SBS 演技大奖电视剧SBS 春日，大枣树下的浪漫爱情故事。
3723543	罗巧福	罗巧福，男，为清朝同治、光绪年间京剧青衣旦角名家。道光十五年(乙未)十月十二日出生，名阿顺，号笑仙。
2457612	科林·法瑞尔	科林·法瑞尔，演员。出道以来﹐柯林·法瑞尔在银幕上扮演的一直都是些阳刚气十足的角色。2000年柯林·法瑞尔出演了乔·舒马赫执导的影片《老虎连》，从此开始了他在好莱坞的演艺事业，并赢得了来自波士顿影评人协会的最佳男演员奖。2001年他出演了杰西·詹姆斯的影片《美国流氓》。2002年的影片《狙击电话亭》和《哈特之战》均受到好评，之后片约不断。2008年他主演了导...。
790306	麦浚龙	麦浚龙，歌手、演员，2002年出道并推出第一支EP《ONTHEROAD》，代表作品有《风云决》《剖术者》《他的国》等。
2037726	金庸	金庸，原名查良镛，大紫荆勋贤，OBE(Louis Cha Leung-yung1924年3月10日－)，浙江海宁人，1948年移居香港。自1950年代起，以“金庸”为笔名作原著创作多部脍炙人口的武侠小说，历年来金庸笔下的著作被改编为多部电视剧、电影、广播剧等，对华语影视文化可谓重大贡献，亦尊定其成为华人界最知名武侠小说作家之一的基础。金庸早年于香港创办《明报》系列报刊，他亦被称为“香港四大才子”之一。
1523083	摩根·弗里曼	摩根·弗里曼(Morgan Freeman)，1937年6月1日出生于美国田纳西州，美国演员、导演。1967年，弗里曼出演百老汇歌舞剧《我爱红娘》。1987年，弗里曼凭借在《黑狱风云》中的表演获得了当年奥斯卡最佳男配角和金球奖最佳男配角的两项提名。1989年，他凭借着在《为戴西小姐开车》中的忠厚诚实、善良勇敢的老司机形象获得了奥斯卡最佳男主角的提名。而1994年上映的《肖申克的救赎》一片又让他第三次获得奥斯卡金像奖提名。2005年，他凭借《百万美元宝贝》获得第77届奥斯卡最佳男配角奖。2010年11月，摩根·弗里曼获得美国电影学院终身成就奖。2012年，他出演的《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》上映。2014年，摩根·费里曼出演的《超验骇客》上映。
176546	邵昕	职业：演员、生意人 配偶：黄玉婷(婷婷) 生日：1967╱08╱29(绝对真实 扩展阅读有网址可以看到) 身高/体重：181公分╱80公斤 婚姻：与婷婷结婚8年，育有1子翔翔就读小学1年级，患有自闭症──「亚斯伯格症」，治疗中 投资：经营「何善之火锅店」、「何善之汤包馆」、「涮八方火锅店」等4家餐厅，资本额上亿元 星座：处女座 学历：国光艺校 经历：《书剑恩仇录》《鸦片战争》《孽子》等电影及电视剧共十多部 血型：O型 最喜欢的食物：辣食，如麻辣火锅 最喜欢的运动：在健身房跑步、游泳。
6778406	沈腾	沈腾，小马奔腾签约导演、演员，开心麻花舞台剧签约艺人，开心麻花功勋演员，毕业于解放军艺术学院戏剧表演系；2003年出演开心麻花第一部舞台剧《想吃麻花现给你拧》，2013年7月12日，他被2014年央视春晚聘为策划。
1979217	崔俊赫	崔俊赫(，Choi Joon Hyuk)，男，韩国金融界人士，银行高层。1981年出生于韩国首尔江南区，本科毕业于韩国高丽大学，研究生毕业于美国威斯康星大学(Universityof Wisconsin-Madison)金融专业，现工作于韩国首尔，任美国银行(Bank of America)高层，从事金融事务，身价超400亿韩元。
2416183	冯宝华	冯宝华，北京人，原名冯振声。其父冯书田是民间戏法艺人。自幼酷爱相声艺术，十三岁学相声，师承马桂元。后其师病故，他随马德禄及老艺人尹凤岐学艺，边学习边实践演出。自1937年后，在沈阳、哈尔滨、牡丹江、徐州等地献艺。1975年南开大学物理系毕业，在中国科学院物理研究所从事激光技术与激光光谱的研究及应用工作至今，其间，曾作为访问学者在希腊电子结构与激光研究所、意大利比萨大学物理系、德国柏林工大光学研究所进行合作研究工作3年。现为中国科学院物理研究所研究员，博士生导师。
591624	喻可欣	喻可欣，1965年9月21日出生于中国台湾，职业演员，喜欢游泳和运动，有美女的称号。她在电影和电视方面的成就并不是很出色，作品很少。她是刘德华唯一承认过的女友，由于她的介入，刘德华、朱丽倩与她之间的三角关系露出水面。2010年1月曾传喻可欣已于2009年年底在美国拉斯维加斯秘密注册结婚，而新郎则是刘德华的御用替身、有翻版刘德华之称的大陆演员杜奕衡。还怀了孕，当时她就立刻否认，喻母也斥：“真是胡说八道！”喻母表示喻可欣和杜奕衡原本要合拍《玻璃爱情》，但因为合约模糊不清最后没签约合作，两人交集仅止于此。
724050	洪辰	洪辰1991年10月9日出生于江苏省常州市，中国女歌手。2009参加江苏卫视“绝对唱响”，获得天津赛区第4名；同年创作歌曲《为你转动》。2011年获得“快乐女声”杭州唱区冠军、全国亚军；同年签约天娱传媒，正式进入演艺圈。2011年10月拍摄微电影《梦游症》；11月演唱电影《开心魔法》主题曲。2012年7月发行首张个人专辑《72小姐》；8月12日举行Vee live个人演唱会。2013年拍摄首部电影《第一眼爱情》。
1967527	阿VON	本名:陈世隆排湾名:阿VON;出生地点:屏东牡丹乡高土村本籍台湾/屏东(排湾族人)生日:2月20日血型:B型星座:双鱼座身高:168cm体重:60kg出道时间:1996年嗜好:发呆、观察人事最讨厌的事:违背自己的良心最难忘的事:96'陈升武领演唱会喜爱的运动:羽毛球喜爱的演员张耀扬、黄秋生喜爱的音乐类型:FUNKY MUSIC喜爱的食物:海产(任何能吃的)喜爱的颜色:黑色最喜欢的国家:中国大陆最喜欢的穿著方式:华丽以外、轻便以内心中期望的情人典型:和自己差不多高度、丰满的愿望:唱片卖的好、出国玩玩。
3709674	刘同	刘同，毕业于湖南师大99中文系。10 年电视从业经验，资深电视节目制作人。现任光线传媒资讯事业部副总裁，历任《娱乐现场》《最佳现场》《娱乐任我行》等多档王牌娱乐节目总监，央视财经《是真的吗》、《超级减肥王》等节目策划人。中国新生代作家，青春哲理小说代表性人物，出版文学作品《谁的青春不迷茫》，销量突破百万册，创造了近年来青春励志类文学作品的记录，同时著有多部畅销小说《五十米深蓝》、《美丽最少年》、以及职场励志畅销书《职场急诊室-谁没一点病》，并为多家杂志撰写专栏。职场明星达人，因其观点独特，点评直接平等，成为众多年轻人的职场偶像。2012年以来，先后应邀在清华、北外、对外经贸、武大、中传等近百所知名高校进行宣讲，现场人气爆棚，被中国关心下一代委员会聘为“青年榜样”。
1120653	黄耀明	黄耀明，香港著名男歌手。中学就读于九龙工业学校，香港传奇乐队“达明一派”主音；进念二十面体成员；人山人海(音乐制作公司)董事长。1981年进入演艺圈至今，在非主流音乐界影响深远。黄耀明1984年于香港商业电台担任DJ，1985年刘以达在《摇摆双周刊》刊登广告寻找歌手，黄耀明前往试音，一拍即合。其后俞琤介绍他们入宝丽金唱片公司，并为他们取名“达明一派”。“达明一派”，在主流情歌以外为乐迷提供另类选择。 1990年因与刘以达在音乐理念上出现分歧而单飞，除了于1996年及2004年作两次纪念性重组外，大部分时间都是以个人名义发展。而单飞后的黄耀明，音乐越来越华丽，唯一不变的是作品对周遭社会文化的敏锐。 90年代中期达到其事业高峰，于1996年凭歌曲《春光乍泄》获得多个奖项，而1997年则以《每日一禁果》得到商业电台至尊歌曲大奖等奖项。 1999年6月16日与其他多位出色音乐创作人，包括蔡德才、梁基爵、李端娴、亚里安、于逸尧一同于香港创立人山人海音乐制作公司，培育更多音乐人才，如at17、拜金小姐、PixelToy等。
510780	蔡卓妍	夏琳·玛丽莲·奥利佛，旧姓丹杰罗，是位美国R&B歌手，通常称为夏琳，因〈我从未找到自我〉而广为人知，且被定义为一片歌手。1973年签约摩城唱片，当时使用“夏琳·邓肯”的名字。1974年1月发表了其首张个人专辑All That Love Went To Waste。1977年以I've Never Been To Me成为Hot 100单曲的第97名。1980年离开摩城唱片，搬到英国。1982年，DJ Scott Shannon在电台播出了I've Never Been To Me，引起不少听众的兴趣。这首歌在美国进入了排行榜的第3位，在英国则有第1位。1985年再度因成绩不理想，离开乐坛。
6756090	李承炫	李承炫(铉)(1984年10月30日)，男，美籍韩裔，曾是韩国TAKE组合成员之一。职业演员兼歌手，主持人，评委。在中国内地参加《舞动奇迹》《快乐大本营》《阳光快车道》《一呼百应》《今夜有戏》《勇往直前》《星跳水立方》等娱乐节目。影视代表作品有《会有天使替我爱你》《杨贵妃秘史》《宝贝妈妈宝贝女》《娜娜的玫瑰战争》《结婚狂想曲》《格子间女人》《爱来不来》等。2009年联合阿雅李想等主持江苏卫视《周末不加班》，2010年郭德纲《今夜有戏》。2013年4月参加明星跳水节目《星跳水立方》。2013年5月参演电视剧《新京华烟云》。
1070437	唐鹤德	唐鹤德(1959年2月5日－)，中国香港人，是张国荣的最爱的人和伴侣，两人从小时候就认识。他生于上海一个富有家庭，是金融界方面的精英，有四位哥哥、二位姐姐和妹妹一人，其排行第七。在哥哥走后，唐鹤德一个人独居在他二人以前位于加多利山的寓所，和张国荣的骨灰做伴。唐生已于2011年搬离与哥哥的旧居。2013年3月30日唐生现身香港时代广场的张国荣纪念展，他上台时说：“辛苦大家，辛苦陈太，多谢。”其后唐生低调回避媒体采访。唐生亦发表了一封感谢信给喜爱哥哥的歌影迷们。
2550753	霍思燕	霍思燕，中国女演员。从“水晶之恋”的广告里那个迎风飞翔的清纯女孩开始出道，就有了后来的“大雪”，就有了《少年天子》中的完美女人“乌云珠”。从拍第一部戏《贫嘴张大民的幸福生活》开始，霍思燕就被圈内视为完美的女孩，温婉柔和，美丽而不张扬。在拍完《少年天子》之后，有人曾预言这个女孩将很快走红。出道至今霍思燕已经出演《聊斋》、《欢天喜地七仙女》、《孽缘》、《最后的格格》《爱要有你才完美》等等多部高收视率电视剧，成为一线女星。2013年4月，霍思燕发微博向大家报喜回应怀孕的传闻，即将升格做幸福妈妈。2013年9月19日中秋节当日上午9点，霍思燕在北京某高档妇婴医院剖腹产下一名男婴，重八斤三两，母子平安。
2481228	易慧	易慧因参加2005年湖南卫视的超级女声一举成名。她是土家族人，1984年生于湖南慈利县，是家里的独生女。易慧八岁时全家搬到张家界，九岁学琵琶、跳舞、画画。妈妈的嗓音浑厚，爸爸曾是文工团团员，擅长各种乐器。一家三口经常开音乐会，爸爸拉二胡或是吹笛子，她和妈妈一块儿唱歌，一唱就是一两个钟头，什么也不能使他们停止快乐地歌唱。...。
2088100	姚凤丝	香港演员，大约出生于二十世纪六十年代初。1980年毕业于无线艺员训练班，毕业后参与演出了《威水世家》《英雄出少年》等剧集，后来过档亚视，参与演出了《霍东阁》《蝴蝶血》《萍踪侠影录》等剧，《霍东阁》1985年曾在内地热播，姚凤丝扮演的熊鹰翘和霍东阁那段无疾而终的恋情让人唏嘘不已，虽然很多人都不记得姚凤丝的真名，但都对她塑造的这个角色记忆犹新。大约1985年左右...。
2025540	徐威	徐威，男，48岁(2009年)，北京人，曾经留学海外，现在主要从事金融方面的工作。2009年10月，与体坛一姐张怡宁在北京举行结婚典礼。2012年4月，张怡宁在香港为徐威产下一女儿。
2369075	张继聪	张继聪，香港唱作歌手、作曲人、填词人、演员，毕业于香港演艺学院，主修表演。共演出过20多套舞台剧，包括经典名作《欲望号街车》男主角史丹利柯文斯基。1984年，首次面对镜头演戏。至今拍摄超过100多套电视节目、电影和广告，包括《阳光下的孩子》、《香江岁月》以及《雀巢即溶奶粉》广告等。1995年，首次为剧集配音。至今声演卡通及电视超过10多套；例如《星球大战前传》。1997年，首次站在舞台上演话剧。2005年正式加入乐坛。张继聪亦有其他歌手作曲，著名的作品包括《木纹》、《防不胜防》等。2012年加盟无线电视成为部头合约艺员。
8631072	李志奇	李志奇，(1964年11月8日－)台湾男艺人，祖籍河北雄县。父亲是著名京剧表演艺术家李环春，妈妈是书法家、电台主播沈涪，双胞胎哥哥李志希。女儿李浩祯。曾就读于国光艺校二期，学生时代与杨丽菁交往。在多部影视中饰演角色并参与主持多档节目均获得成功。
2363810	孙继海	孙继海，大连人，中国职业足球运动员，曾长期入选中国国家足球队。孙继海能力全面，曾经出任过中后场各个位置，不过主要以作为右边后卫著称。他曾经长期代表曼城足球俱乐部征战英格兰超级联赛，在英超中的出场纪录是130场，曾为亚洲球员之最。2010年1月他转会加盟中超陕西中新。
2748336	杨子	杨子，1975年生，中国内地艺人，也是中国巨力集团执行总裁/副董事长/执行总裁，中国巨力影视传媒有限公司总裁。“杨子”是他的化名，本名杨建民，巨力集团董事长杨建忠、杨建国之弟。曾主演央视大戏《天仙配》。2006年认识黄圣依，2009年9月在成都两人高调宣布恋爱。后被爆出杨子早已结婚，有妻子陶虹和女儿杨海润。杨子于2006年正式以总裁身份进军影视文化产业，主演多部收视与票房业绩不俗的影视剧，同时出品、制片、监制多部经典影视大剧，如电影大片《白蛇传说》出品人。
1153214	近藤真彦	近藤真彦(1964年7月19日－)出生於日本神奈川县横滨市，是艺人经纪公司「杰尼斯事务所」所属的歌手暨演员，目前亦担任该公司的董事。1979年10月，他与田原俊彦、野村义男演出励志校园剧『3年B组金八先生』出道，之后合组「田原三重唱」活跃於演艺圈，承接70年代男偶像「新御三家」路线，团体解散后才以个人名义发展，为80年代十分活跃的偶像男星之一，拥有不少脍炙人...。
427340	杜奕衡	杜奕衡，中国著名内地演员、歌手。出演过《让子弹飞》《龙门飞甲》《鸿门宴》《大上海》等多部票房过亿的大制作电影，主演的电视剧《利箭行动》《隋唐演义》均收视夺冠，其塑造的人物均受到一致好评。杜奕衡是个勤奋努力且富有才能的艺人，作为歌手，他推出过不少红遍网络的经典情歌，更为自己主演的电影、电视作品献唱主题曲及插曲，是一位不可多得的唱歌演戏样样精通的全能艺人，也是中国唯一一位开过个人画展的艺人。
3760357	林江国	林江国，(英文名：jungle )内地知名影视演员，1977年12月23日出生，浙江仙居人。毕业于上海戏剧学院2000级。主演过《壮士出川》、《活佛济公》、《怪侠欧阳德》、《刁蛮公主》、《假装爱上你》、《秦王李世民》、《杨门虎将》、《皇后驾到》、《边城小子》、《天下第一媒婆》、《欢天喜地七仙女》、《绣娘兰馨》、《梁山伯与祝英台》、《财神到》、《一石二鸟》、《千里追踪》、《真爱诺言》等多部影视剧。尤其以《活佛济公》里的帅斌，以及《怪侠欧阳德》里的黄天霸等角色为大众所熟悉。最近出演的电视剧《壮士出川》正在湖南经视频道热播，获得收视和口碑双丰收。
663202	郑敬基	郑敬基(Cheng King Ki，Joe Tay)，香港无线电视演员、流行歌手。郑敬基是1980年代二人男子组合「风云乐队」成员之一。由郑敬基作曲、作词、联同蔡济文及郑伊健合唱的《Home Alone》夺得1991年(第三届)CASH流行曲创作大赛双冠军之一。郑敬基于多年前移居加拿大的多伦多，在当地多间中文电台任职DJ至今，成为当地其中一位最受欢迎的节目主持人。现时在多伦多华语电台主持节目并任台长。
2847681	苑琼丹	苑琼丹(英语：Kingdom Yuen)，原名苑丽琼，祖籍辽宁省营口市盖州市。是一位香港演员，参演过数十部影视演出，以在周星驰电影扮演配角而出名。她也是已故艺人林正英生前的女友。出道多年参演过《九品芝麻官》、《东方不败之风云再起》、《唐伯虎点秋香》等多部经典电影和《僵尸道长》《封神榜》、《欢喜婆婆俏媳妇》、《云海玉弓缘》等等多部高收视剧集。2012年在韦正导演的《爱情公寓3》中友情出演。代表作品《逃学外传》《杀手天使》《逃学威龙》《千面天王》《封神榜》。
2431523	胡因梦	胡茵梦，演员、作家，台湾文人李敖的前妻。1953年生于台湾省台中市，12岁以前的童年生活都在台中度过。代表作品有《我们都是这样长大的》《云深不知处》等。
261390	邱翊橙	邱翊橙(1990年10月10日－)，艺名毛弟(本名有被误为“邱翊澄”)，台湾男子团体Choc7和JPM成员之一。已毕于台北县庄敬高职表演艺术科，为台湾Channel V节目《模范棒棒堂》第一代成员之一。他凭著可爱、俊朗的外型，加上拥有哥哥的人气加持，也拥有居高不下的人气，现为可说是Choc7人气王；也有爱好者表示爱毛弟做事认真的态度，也很开心看着他在各方面上都有着进步。曾在节目中和哥哥王子透露，是在台中试镜会当天在附近逛街而被工作人员叫去试镜而进入模范棒棒堂。
2589707	郭美美	郭美美事件起因是新浪微博昵称“郭美美baby”和实名认证为“中国红十字会商业总经理”的用户郭美美在微博中炫富。郭美美“住大别墅，开玛莎拉蒂”，并牵扯上“中国红十字会”而引起广泛关注及争议。引发中国公众对中国红十字会所获善款流向的质疑。有报道称，郭美美事件加剧北京市“血荒”，无偿献血人数降低。中国其他官方慈善机构亦受到影响。新周刊的一项调查显示，82%的网友表示不会再给中国红十字会捐款，15%的网友表示查清了账本把每笔去向公布了之后再说，仅2%的网友表示会捐款。 2012年7月，北京警方对郭美美进行的调查表明郭美美及其母与中国红十字总会无直接关联。11月，新上任的中国红十字会副会长赵白鸽表示“一个都没有被证实的网络事件，却可以用三天就把你打得稀里哗啦的。”、“三天毁掉一百年。”。12月，中国红十字会总会在其官方网站发表通报，指明郭美美与中国红十字会总会及商红会没有任何关系，郭美美炫耀的财富与红十字会、公众捐款及项目资金没有任何关系。
1788804	李立山	李立山是观众熟悉的相声表演艺术家。早年演唱快板书，四叔李润杰。他的表演洒脱自如，演唱韵味醇厚。浓郁的生活气息和强烈的剧场效果颇具李派特色。这也和他扎实的相声功力密不可分。他在快板书创作和教学方面成绩优异。由于从事相声表演，他已多年不专职演唱快板书。李立山老师是一位集创作，使活，量活于一身的优秀相声演员，除此之外更需要提的是他是一位优秀的相声教育家，先后在中央戏剧学院，中国戏曲学院，中国曲艺研修班带过多年课，并多次出国讲学。
550426	彭蕾	彭蕾，支付宝CEO，杭州商学院企业管理系94年本科毕业，是阿里巴巴创始人之一，历任阿里巴巴人力资源部副总裁、市场部副总裁和服务部副总裁。
3077957	蔡琴	蔡琴(Tsai Chin)中国台湾著名女歌手，1957年12月22日出生于台湾省高雄市，籍贯湖北省沔阳(今仙桃)，其祖父为武昌起义元老蔡汉卿，三岁那年迁居至台北内湖，就读基隆女中，高二休学，两年后以同等学历报考，实践家专(今实践大学)美术科夜间部毕业。上世纪70年代，蔡琴以民歌歌手身份开始涉足歌坛，随后出版了第一张唱片《出塞曲》。30年间，发行唱片近50余张，嗓音低回委婉，淳厚沉稳，极富感染力。曾经演唱《读你》、《恰似你的温柔》、《最后一夜》、《你的眼神》、《被遗忘的时光》等名曲，有“丝绒歌后”之美称。同时亦涉及广播、写作、电影、服装设计等多个领域，主持包括台湾“金马奖”在内的多项大型活动，被誉为主持界的“名嘴”。
1433020	隋棠	隋棠，为台湾知名模特，籍贯山东，属于凯渥模特经纪公司旗下。母亲任职于中华电信，父亲任职于台湾电力公司，另有一姊隋华，从事电子业。幼年成长于南投县中兴新村，后就读台中市光复国小音乐班、大同国小、居仁国中；十四岁时被送至波兰，居住于波兰第四大城波兹南，于I Prywatne Liceum Ogólnoksztacce w Poznaniu就读中学，大学赴加拿大就读并毕业于加拿大温尼伯大学心理学系。2005年起于演艺圈发展，现身兼模特与演员双重身份。2011年，隋棠于台视与三立电视台播出的《犀利人妻》电视剧中饰演女主角谢安真，并因此剧入围第46届金钟奖戏剧节目女主角奖。
2713415	路嘉怡	台湾知名电视节目主持人、歌手、演员，人称小米。因主持与流行时尚相关的电视节目而闻名，有流行教主之称。其妹路嘉欣亦为台湾知名艺人。
2339780	李秀满	李秀满，20世纪70年代初涉足音乐界，是当时著名的歌手。退居幕后之后，凭借其敏锐的眼光，创办S.M.Entertainment。
365877	马连登	马连登(曲艺名家)，出生于一个菜农家庭。十三岁(一说十五岁)拜西河大鼓艺人耿起树为师，学会了《三侠五义》、《杨家将》、《明英烈传》、《三国演义》、《大隋唐》、等十几部大书。
2597965	卢淑仪	卢淑仪(英文名：)，加拿大华人，1996年参加多伦多华裔小姐竞选夺得冠军，继而在1997年代表多伦多参加国际华裔小姐竞选夺冠。她并不是香港著名歌手李克勤的太太卢淑仪。当选国际华裔小姐夺得冠军后，她投入了演艺工作，曾经与她演出的著名影星由香港著名演员吴彥祖，以至荷里活着名动作影星Steven Seagal。2007年她和男朋友参加了AXN电视节目极速前进亚洲版2，首集已於2007年11月22日播出。
8029986	沈月	《沈月》『中文沉月』日前于东京涩谷的单一戏院限定公开上映10天，结果预售门票5700张，推出后立刻遭抢购一空，引爆市场极大的回响。而滨崎步在片中精湛的演技，更获得国际名导行定勋及其它共演的资深演员极高的评价。自1998年以歌手的身份出道后，滨崎步近年来一直专注于歌手的工作，已经许久未曾在大众面前展现演技，这次歌迷们终于有机会一睹滨崎步的精湛演出，并目睹滨崎步前所未见的古装公主造型。流行天后滨崎步在日本歌坛已经有着不可动摇的地位，如今扩展事业再踏上大银幕主演了影片《沈月》，长为40分钟的影片只在日本播映，为满足影迷的需求，滨崎步特别将此片浓缩成长为七分钟的个人音乐录影带。这部由滨崎步主演主唱的影片内容是一对情侣的爱情故事，在影片中滨崎步一人分别饰演两个角色；影片将以DVD的形式呈现在大家面前，另外在这张新专辑录影带中特邀动画制作大师，精制的动画场面增加了其可观性。
8268334	杨超成	杨超成，香港商人，广东潮州潮安人，拥有多间珠宝、眼镜和投资公司，也是英皇集团主席杨受成之弟。杨超成曾任东华三院主席、中华人民共和国北京市政协委员，2004年获香港特区政府颁授铜紫荊星章。杨超成已婚，育有一女杨永晴，及最少另有一名儿子。杨永晴在与艺人陈冠希交往期间因被卷入自拍裸照外流事件而名噪一时。
2840673	高小英	高小英(或译为高素荣)，韩国女演员。1972年出生于韩国首尔，毕业于中央大学电影戏剧专业。1992年凭借电视剧《明天的爱情》出道。后出演的许多影视作品都给人留下了深刻的印象曾获第38届大钟奖最佳女主角奖。2009年11月公开她和张东健的恋人关系，2010年5月2号两人在首尔新罗饭店举办婚礼。2010年4月22日宣布怀孕3个月。2010年10月4日高小英在首尔江南的一所医院生下一子。影视代表作品有《蓝鱼》、《公寓》等。
3637695	钟楚红	钟楚红(Cherie Chung 1960年2月16日－未知)广东博罗石湾镇西埔村客家人，生于香港，毕业于坦列亚修女学校，香港著名电影演员，号称“红姑”、“钟记”。80年代香港影坛首席女影星，以一股超强的性感旋风席卷两岸三地，被誉为“香港的玛丽莲梦露”以及80年代“香港第一美女”。一头卷曲的头发充满风情的妩媚，再加上一张美丽动人的脸和真诚、低调的个性，为华人世界公认的“性感女神”，成为当时无数人的“梦中情人”。港姐出身的她，天生丽质，带有一种纯朴天然气息，其表演自然流露，在多部电影中都散发出迷人魅力，她的不少电影作品在今日都成为了香港电影界的经典，代表作品有《纵横四海》、《秋天的童话》、《刀马旦》等。
60917	林昌正	17岁在电影《南部军》里扮演游击队员，从而进入演艺圈的林昌正多年来一直难逃配角的命运，《时失2公里》里的裸奔老大、《迪斯科王》中龃龉自大的流氓混混、《拉面人生》里理想破灭颓废的花花公子……我们能看到其兢兢业业演着小角色的身影。在演员事业停滞不前的1995年，他发行了首张个人专辑，反应出奇地好，此后的单曲屡创佳绩。以当红歌手身份杀回大银幕的林昌正在胶片前也找到了真正的坐标，2002年与河智苑主演的《色即是空》里那个乖僻憨直却可爱的神力俱乐部会员的角色仿佛是为他量身度造的，此片创造了近500万观众的票房成绩，林昌正也由此晋升为“韩国喜剧的新天王”。
303572	翁美玲	翁美玲(Barbara Yung )，生于香港，祖籍安徽，1980年代初著名香港电视艺员。1985年5月14日，翁美玲在家中打开煤气自杀身亡，死时年仅26岁。 翁美玲1959年5月7日生于香港，小名囡囡，是独生女。父亲是一位海关职员，于翁美玲7岁时去世 1973年，母亲与继父廖醒棠移民英国。两年后，翁美玲于中学四年级时随舅父移居英国，在当地入读中央艺术与设计学院并获颁文学士衔。并在英国从事纺织设计工作。 1980年，她参加英国华裔小姐选美获得亚军。 1982年回香港参加香港小姐竞选，并签约无线，成为她事业的起点。 1985年5月14日凌晨，因感情受困(疑与五虎将之一的汤镇业有关)开煤气自杀离世，骨灰埋于英国剑桥郊外天主教新市场墓地，终年26岁。翁美玲去世太意外了，虽过去这么多年了，想念她怀念她的人依旧很多，如果她还在人世那多好！。
906062	陈小艺	陈小艺，1968年2月8日出生于四川省乐山市，中国女演员。陈小艺从小学习川剧，1987年考取了中央戏剧学院表演系。1988年代表中央戏剧学院参加国际戏剧院校戏剧节，凭借《挂画》获独角戏特别大奖。1991年主演电视剧的《外来妹》获电视剧飞天奖最佳女主角提名，1993年凭电影《离婚》获得第十七届百花奖最佳女配角奖，2006年，主演刘惠宁导演的电视剧《半路夫妻》，获得第二届“中国剧，中国造”最佳女演员。2009年凭电视剧《大工匠》获电视剧飞天奖最佳女主角提名，2009年，获得飞天奖“杰出贡献奖”、“德艺双馨”终生成就奖、第十届四川电影节最受欢迎女演员奖。2013年，陈小艺与张国立、张涵予主演电视剧《唐山大地震》。
1279298	刘若英	刘若英(Ren'e Liu)，中国著名女歌手、演员，绰号”奶茶”。出生于台北，成长于军人世家。身为张艾嘉、陈升的首席女弟子，个人倍受瞩目。1995年首发专辑，以一首《为爱痴狂》唱红大街小巷，成为其最具代表性作品之一。在推出《很爱很爱你》《年华》等热销唱片的同时，刘若英以她细腻自然的演技横扫许多国际影展，如《少女小渔》《夜奔》《候鸟》等作品使她扬名影坛。另外在《人间四月天》《粉红女郎》等多部高收视电视剧中也扮演过重要角色。2011年8月8日与钟小江登记结婚，并感谢大家的祝福。个人最新专辑《亲爱的路人》已于2013年5月10日发行。
1465749	彭杨	彭杨，1987年11月14日出生于中国成都，毕业于中央戏剧学院，中国内地影视女演员、歌手、主持人。2009年，因其清新的气质成功出演了青春偶像剧《一起来看流星雨》中于馨一角，被观众熟悉。紧接着在《一起又看流星雨》、《人生》、《丝丝心动》等热播剧中饰演重要角色。2012年9月家庭伦理喜剧《我家有喜》在湖南卫视播出，挑战饰演一位腹黑干练的职场女性韩芷苓，出彩的演技受到观众好评。2013年在电视剧《新京华烟云》中饰演角色曹丽华。
2423443	付辛博	付辛博，1987年3月5日出生于陕西西安，歌手、演员，毕业于西安航空职业技术学院。2007年参加《加油！好男儿》并获得全国季军从而进入娱乐圈，签约华谊兄弟。2009年首次主演电视剧《青春进行时》；2011年签约金牌大风并于8月25发行首张个人专辑《付辛博，一个人》，获得东方风云榜十大金曲等奖项；2013年4月由付辛博主演的古装历史电影《忠烈杨家将》上映；5月签约亚神音乐，6月13日发行第二张个人专辑《MR. X》，同时专辑首播主打歌《这一刻，爱吧》作为其主演的同名微电影主题曲；12月份付辛博主演的运动励志电影《单挑》开机。2014年参演古装剧《班淑传奇》。
3283112	贺聪	贺聪，葛优妻子，是一位教美术的小学老师。
3128413	李晓霞	1988年出生的李晓霞人高马大，技术全面，将欧洲速度、力量弧圈球和中国的快速、多变结合得相当好，是中国女队北京奥运会后的主力选手。右手横握球拍，弧圈球结合快攻球型选手。入选国家队后于2003年2月，与队友合作获得第16届亚洲乒乓球锦标赛女子团体第一名和2002年全国乒乓球锦标赛女子单打第一名。2008年北京奥运结束之后的无机时代，无缘奥运会的李晓霞潜心备战，赢得了世界杯冠军，成为无机时代第一位女子世界冠军。中国乒乓球公开赛上，李晓霞再度夺得女单冠军，乒超联赛联赛则带领山东鲁能成功夺冠。这段时间她一度打破了张怡宁对世界第一宝座的垄断。
993116	蒋梦婕	蒋梦婕，演员，毕业于北京舞蹈学院芭蕾舞专业毕业，因出演新版《红楼梦》中林黛玉这一角色为观众所熟知。其他主要作品还有《功夫侠》《青春旋律》《极品男女》等。
1538086	杨乐乐	杨乐乐，1978年6月23日出生于重庆，中国内地节目主持人。1998年从四川师范大学表演及节目主持专业毕业，在四川电视台黄金十频道担任《好运周末》及生活时尚类节目《生活家园》的主持人，期间还出演了蓉城方言电视剧《下课了，要雄起》中的女医生胡蓉。2001年9月来到湖南卫视担任《音乐不断》主持人。2004年和汪涵一起主持《玫瑰之约》。2009年出演《娱乐没有圈》中尚弦月一角。2011年担任电影《大人物》制片人。
2189357	李波儿	李波儿，1984年9月13日出生，中国内地综艺节目小花旦。曾获2013年度时尚主持人大奖等，代表作深圳卫视《大娱乐家》、黑龙江卫视《爱笑会议室》。从综艺节目《超级大牌》到音乐类节目《漫游记》、《听你安排》，李波儿都以轻松、俏皮、搞笑的主持风格赢得嘉宾和电视观众的喜爱。除担任主持外，李波儿还活跃在演艺界，2011年出演由导演刘仪伟指导的电影《窈“跳”淑女》，2013年还活跃在湖南卫视《百变大咖秀》的舞台上。
3964716	杨钰莹	杨钰莹，1971年5月11日出生于江西省南昌市，中国知名女歌手、主持人、音乐制作人。1990年签约广州新时代影音公司；1991年发行个人首张专辑《为爱祝福》，歌曲主要以爱情题材为主；1992年演唱电视剧《外来妹》主题曲《我不想说》开始走红。至2014年3月，已正式出版发行十二张个人专辑，代表作《我不想说》《轻轻地告诉你》《心雨》《我在春天等你》等。1991年参演出道以来唯一一部电影《时光列车》，1998年出版《杨钰莹美颜物语》一书。2011年12月参加深圳卫视《年代秀》节目录制宣布复出；2012年12月在北京发布复出后的首张专辑《遇江南》；2013年5月启动《最好的时光》巡回演唱会，首站选在家乡南昌；2013年5月受天津卫视综艺节目《天下无双》之邀初次担任主持人。2014年4月19日，出道23载的杨钰莹首度重返成名地广州，带领广大乐迷一起回味“最好的时光”。
2493405	郭顶	郭顶，出身音乐世家，从小耳濡目染，没有受过任何专业培训对于他来讲似乎是件好事，天资聪明的他可以不带任何束缚地把各种音乐风格融会贯通。他从小就非常喜欢音乐，11岁时就开始试着哼出一些旋律，也会把这些断断续续旋律录在自己的录音机内，到15岁时第一次创作出两首完整的歌。没有教条的羁绊，他可以在音乐的世界里天马行空。有一天公司听到他16岁创作的几首歌曲时，他的才华才真正的被发掘出来，发现他不仅歌写得好，他的声音也很有魅力，顿时吸引了所有人的耳朵，从这一天起他的音乐旅程开始了。
1785113	李大为	李大为，北京电影学院1993届摄影系本科毕业生，北京电影制片厂新锐导演之一。凭借《金粉世家》在国内一炮而红成为名导演。母亲是中国电影女演员、导演刘国权。
1844518	张曼茹	张曼茹(1936—)，又名张曼如，女，满族，辽宁兴城人。舞蹈艺术家，胡松华之妻。现任中央民族歌舞团编导。
1158934	布鲁斯·威利斯	布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 影吧讨论出生日期：1955年 3月19日  出生地点：德国 地区：德国 身高：178 厘米 婚姻状况：离婚 家庭成员：黛米·摩尔(配偶)RumerGlenn(女儿)TallulahBelle(女儿) 别名昵称：Walter Bruce Willis(曾用名)，W.B. Willis布鲁斯·威利斯(别名)，布斯韦利士(译名)，布鲁斯威利(译名)，WalterBruceWillisBruno。
664683	李欣汝	李欣汝(Shera Li)，1988年7月20日出生于甘肃兰州，内地女演员、歌手，毕业于北京舞蹈学院。凭借在电视剧《丑女无敌》中饰演“林无敌”一角走红。2009年参演神话剧《宝莲灯前传》，李欣汝一改丑女形象，变身嫦娥。2010年11月26日李欣汝参加粉丝网五周年庆典，作为实力派女星的李欣汝凭借个人的演艺实力以及在《孔子春秋》等影视作品当中的出色表演，荣获“最具粉丝影响力影视新星奖”。2011年出演连续剧《盘龙卧虎高山顶》，剧中李欣汝扮演赵学琴。2012年李欣汝搭档高以翔、李学庆携手出演电视剧《华丽一族》。同年6月6日晚，出席时尚刊物《男人装》、在北京举办的“猫人·装女郎·梦想秀 8周年纪念活动。李欣汝、王凯在此次活动中再续前缘搭档走红毯。同年9月李欣汝和陈家明携电视剧《新神探联盟》做客《最佳现场》。
2181234	植敬雯	植敬雯，演员。主要作品有《黑白道》《情义拳拳》《性工作日十日谈》等。
716046	朱梓骁	朱梓骁，1986年8月13日出生于辽宁省沈阳市，中国内地男演员，主持人。在2009年，在内地青春校园偶像剧《一起来看流星雨》饰演上官瑞谦一角崭露头角，2010年继续出演《一起又看流星雨》，该剧多次获得内地收视冠军。2012年出演都市爱情剧《童话二分之一》《无懈可击之蓝色梦想》，2013年参与拍摄军旅题材电视剧《火线英雄》、古装剧《吉祥天宝》、古装武侠剧《神雕侠侣》以及2013年上映电影《宫锁沉香》等。
649604	安钧璨	安钧璨，歌手、演员、主持人，可米小子成员之一，有着台湾“漫画美型男”之称，2010年8月加盟了深圳娱乐频道《八九不离十》节目。代表作有《狂爱龙卷风》《战神》《爱在星光灿烂时》《结婚狂想曲》等。
58833	康粹兰	康粹兰(Constance)台湾人，台湾著名音乐人周华健的太太。育有一男一女，分别是周厚安和周厚恩。
1635679	徐粲然	徐粲然，1989年8月29日出生，高晓松妻子徐粲金的妹妹，是新浪娱乐频道合作经理。徐粲然曾是湖南卫视快乐男声的新浪媒体评审，因其长相清纯甜美迅速成为网络红人。
8210173	甄云龙	甄云龙是甄子丹的父亲，出生于广东台山，是香港《星岛日报》的波士顿编辑，喜爱音乐的他还擅长演奏小提琴和二胡。
3244753	王若伊	王若伊，演员、模特，被誉为“新一代宅男杀手”。代言《封神榜》、网游《神鬼传奇》、lamiu内衣、篮球宝贝，人气大涨火速蹿红，得到众多观众和导演以及厂商的关注。众多导演向她诚抛橄榄枝，广告代言随之而来。代表作品有《爱出色》《殇情夜》《回首》《麻辣空姐》等。
3621961	单立文	单立文，1959年3月17日生于中国香港，香港歌手及演员，重金属摇滚乐队Chyna的成员，1986年成为BlueJeans乐队的成员。1989年，乐队解散。同年，歌曲《岂有此理》入选无线季选十大劲歌，1990年开始进军大银幕主演多部香港古装三级片，2007年单立文回归乐坛为张敬轩创作《悔过诗》，2012年参演TVB重头剧《冲上云霄2》，2013年主演电视剧《熟男有惑》饰演蓝爵士，2014年参演电视剧《再战明天》扮演一名囚犯。
1084841	张笑君	荧屏里的张笑君，是《亮剑》的段鹏，铮铮铁骨热血满腔；是《锄奸》的王一刀，笑容可掬绝技在身；是《奢香夫人》身边的巴根王子，血气方刚忠肝义胆；也是走过《十一级台阶》的李银虎，深思熟虑内敛稳重；当然，如果不是他的传神塑造，那么，《杀狼花》里老谋深算的日军宪兵队长织田、《生死十日》里幡然醒悟的日军军官平野、《铁道游击队战后篇》当中那位内心分裂的小裁缝孙玉田等等这些反派角色，恐怕也就很难给广大观众们留下如此深刻的印象了。
2685541	张萌	张萌(Alina Zhang)，1981年3月6日出生于天津市和平区，中国内地影视女演员。2004年，张萌因获得环球小姐中国区冠军而出道演艺圈。2005年，张萌接拍的个人了首部影视作品《老爸老妈兄弟姐妹》。2007年，张萌出演了悬疑剧《谁懂我的心》。2009年，张萌在根据同名电影改编的穿越剧《神话》中饰演了虞姬。2011年，张萌主演了革命历史剧《开天辟地》。2013年，张萌出演了家庭剧《宝贝》。2014年，张萌主演了爱情喜剧《我的婚姻谁做主》。
889035	陈见飞	陈见飞 ，原名陈美华，是艺人陈冠希的二姐，美国哥伦比亚大学企业管理系毕业，能操一口流利的英，法，粤及普通话。2001年加入娱乐圈，星运平平，04年九月突然宣布退出娱乐圈。表示希望退居幕后，安排不同地方的艺人、歌手来港发展，同时协助弟弟陈冠希料理时装店。
3305583	邓育昆	邓育昆，男，1946年10月15日出生，台湾著名编剧、制作人，琼瑶女郎刘雪华的丈夫，2011年7月4日凌晨4点在其位于上海淮海西路183号的汇宁花园高层小区的寓所坠楼身亡。事发后，刘雪华发现并迅速下楼报警，但丈夫已经不幸身亡。
1542382	文熙俊	文熙俊，韩国男歌手，1996年作为韩国人气组合H.O.T.的队长出道。2001年H.O.T.解散后展开独立发展，同年10月推出第一张个人专辑《Alone》。2005年入伍，2007年底退役，目前正朝全方位音乐制作人领域前进。
1557719	高周元	高周元，演员，拥有名牌大学学历的高周元曾经从事的是模特工作，因为长相酷似元彬而被厂商挑中出演广告，广告中一句“前辈的男人面孔要更美”的台词更是让他吸引了众多女性的目光。2003年底通过SBS迷你剧《拳击》正式登台。2005年在KBS每日剧集《特色男人特色女人》中成为亮眼主角。接下来在KBS家庭剧《有名的七公主》中他又陷入了和一对姐妹二人的复杂感情纠葛当中，凭...。
1480640	吴卓林	吴卓林，香港艺人成龙与吴绮莉的非婚生女儿，绰号小龙女。曾因小龙女事件闻名于华人圈。
3243460	孟庭苇	孟庭苇(Mai)，中国台湾著名女歌手。风靡90年代的情歌天后，歌坛玉女掌门人。1990年步入歌坛，1991年以一首《你看你看月亮的脸》成名，该专辑在全亚洲大卖破千万张，因此得到“月亮公主”的称号，其后的《冬季到台北来看雨》《谁的眼泪在飞》《羞答答的玫瑰静悄悄地开》《风中有朵雨做的云》等歌曲唱红大街小巷，至今仍有广泛的传唱度。因其嗓音空灵、清脆、收放自如，有抚慰人心的强大力量，被誉为内地继邓丽君之后最受欢迎台湾女歌手、90年代最畅销专辑女歌手和风靡80后十大女歌手之一。2000年底曾宣布退出演艺圈。2004年7月25日与高中同学张志鹏(现为“义海”幼教公司总经理)结婚。2004年12月21日宣布复出。2007年正月初一产下儿子张彧，如今生活幸福美满。2012年10月19日发行最新个人专辑《太阳出来了》。
781069	刘彦池	刘彦池，四川达州人。曾任成都电视台第二频道(CDTV-2)情感故事类节目《抵拢倒倒拐》主持人，担任过中央电视台《挑战主持人》校际对抗赛特别主持，荣获蒂爵珠宝形象大赛亚军，曾参加2007年凤凰卫视的中华小姐评选。现任SMG《人气美食》节目主持人。2010年8月，刘彦池与乒乓名将王励勤及其全家同游上海世博会被媒体拍到照片。2011年5月，跳槽到上海工作的刘彦池首次公开了与王励勤的恋情。2011年10月16日，在中国乒坛辉煌五十载颁奖盛典上，刘彦池和男友王励勤同台亮相，并表示婚期待定。
907858	戴思聪	戴思聪，原名戴斯聪，男，香港著名音乐教育家，在香港被誉为“音乐教父”和“巨星之父”。
3629386	刘晓虎	刘晓虎(Liu Xiaohu)，中国著名男演员，毕业于上海戏剧学院表演系，与陆毅、任泉并称为“上戏三剑客”，因出演湖南卫视连续三年热播的电视剧《丑女无敌》系列(共四季)的男一号费德南而被广大观众所熟知并因此吸引大批忠实影迷支持，成为炙手可热的当红男星。因其俊雅的外形、谦和的风度，被粉丝群“琥珀”尊封为“品质绅士”。其他主演代表作有电视剧《宽恕》、《天师钟馗2》、《女刑警李春春》、《第四片甲骨》和电影《囧探佳人》等。经过岁月的积淀，令他的演技更加成熟。在新公司的力推下，演艺事业将迎来新的爆发。
753859	廖静秋	廖静秋(1925～1958)著名川剧表演艺术家。女，川剧演员，工花旦。艺名桂蕊。重庆潼南双江人。曾参与《三打》、《赵老板娘》、《小二黑结婚》等现代剧的演出，她演的《梁红玉》、《归舟投江》受到艺术界好评，其他擅演剧目还有《梁红玉》、《昭君出塞》、《思凡》等。1956年，，廖静秋患癌症，1958年去世后，著名文豪巴金曾撰文悼念。
2546529	高以翔	高以翔，演员。从小在加拿大温哥华长大，刚毅有型的脸蛋搭配深邃电眼，195公分的修长模特儿身材，被冠上社交“花美男”称号。即使在演艺圈还算是新人，高以翔的星运却相当顺遂，戏剧、广告、代言也都交出不错的成绩。 主要作品有《天堂来的孩子》《斗牛，要不要》《我的排队情人》等。
3345647	关学曾	关学曾(1922.08.01～2006.09.27)，男，满族，原名关士清，出师后取艺名“学曾”，1922年生于中国北京，“单琴大鼓”第二代传人，北京琴书创始人。生前曾任北京曲艺家协会主席，中国曲艺家协会理事。关学曾与常年合作的琴师对“琴书”的唱腔、板式、表演进行了改良，唱腔上吸收了“乐亭大鼓”和“单弦牌子曲”的腔调；板式上由原来的三眼一板发展为慢板、快板、散板等；唱法上由原来只有“跺句”，发展为“双跺句”、“大跺句”等；伴奏上使用扬琴、四胡、二胡，使音乐表现力更为丰富；曲目大都改为短段子，多以现实题材为主。1951年和1952年，关学曾先后两次参加中国人民赴朝慰问团，奔赴前线演出。2006年9月27日，关学曾在北京辞世，享年84岁。关学曾去世前一个月，荣膺“中国曲艺牡丹奖”终身成就奖和北京“德艺双馨楷模”称号。
724648	王尚勤	王尚勤，是李敖前女友，毕业于台湾大学，容貌清秀，气质非凡，美丽与智慧兼具，是1960年代台大最具代表性的大美女，被誉为“台大校花”。台大毕业后赴美留学，并在美国产下与李敖的爱情结晶李文。
669865	李嘉存	李嘉存是回族人，1954年出生在北京珠市口四圣庙。李嘉存小时候一点也不胖，踢球、打乒乓球、跳绳、双杠他都玩得很带劲，还在小小年纪尝试了重量级的竞技项目——摔跤和举重，早早奠定了革命的本钱。那时候的天桥，出了好几位摔跤大人物。李嘉存小时候嘴上说的、耳朵里灌的、手里比划的，都和摔跤有关。赶上礼拜天，就跟着一群人跑到天桥练上了。摔跤不但要有巧劲，还得有力气，之后李嘉存再接再厉又喜欢上了举重。1983年，电影厂拍了一部电视连续剧叫《甄三》，李嘉存是被选中的群众演员，在剧里头演一个摔跤手。那时候李嘉存虽然是群众演员，拍起戏来却是非常敬业，可劲地摔，而且是真摔。凭着在天桥打下的扎实功底，李嘉存摔的技术、摔的认真，完全赶上现在流行的武术指导。年轻的李嘉存尽管失去了进国家摔跤队的大好时机，但他工作、身体因此受益不少。
3077957	蔡琴	蔡琴(Tsai Chin)中国台湾著名女歌手，1957年12月22日出生于台湾省高雄市，籍贯湖北省沔阳(今仙桃)，其祖父为武昌起义元老蔡汉卿，三岁那年迁居至台北内湖，就读基隆女中，高二休学，两年后以同等学历报考，实践家专(今实践大学)美术科夜间部毕业。上世纪70年代，蔡琴以民歌歌手身份开始涉足歌坛，随后出版了第一张唱片《出塞曲》。30年间，发行唱片近50余张，嗓音低回委婉，淳厚沉稳，极富感染力。曾经演唱《读你》、《恰似你的温柔》、《最后一夜》、《你的眼神》、《被遗忘的时光》等名曲，有“丝绒歌后”之美称。同时亦涉及广播、写作、电影、服装设计等多个领域，主持包括台湾“金马奖”在内的多项大型活动，被誉为主持界的“名嘴”。
779248	吴敬琏	吴敬琏，男，1930年1月24日出生于江苏省南京市，1954年毕业于上海复旦大学经济系；现任国务院发展研究中心研究员、中国人民政治协商会议全国委员会常务委员兼经济委员会副主任、国务院信息化专家咨询委员会副主任、国务院发展研究中心学术委员会副主任；中国社会科学院研究生院教授、北京大学经济学院教授、中欧国际工商学院宝钢经济学教席教授；国际经济学会(International Economic Association，IEA)执委会成员、国际管理学会(International Academyof Management，IAM)会员；《改革》、《比较》、《洪范评论》杂志主编；香港浸会大学、香港大学荣誉社会科学博士。1984～1992年，连续五次获得中国“孙冶方经济科学奖”。2003年获得国际管理学会(IAM)“杰出成就奖”；2005年荣获首届“中国经济学奖杰出贡献奖”。
1740682	曹晓雯	曹晓雯，演员。毕业于上海戏剧学院表演系02级本科。代表作品为《莫让情两难》《新都市人》等。
2651893	胡海泉	胡海泉，中国内地著名歌手，“羽·泉”组合成员之一，“羽·泉”由两个年轻的男孩子组成，其中的“羽”是陈羽凡，“泉”是胡海泉。两人自编自唱，创作了《最美》、《感觉不到你》、《叶子》等一批优秀的作品。他们还响应联合国儿童基金会的号召，参加了“六一慈善演唱会”的筹款活动，为西部贫困地区的儿童提供“第二次机会”。代表作品有《最美》《彩虹》《我的青春我的城》等。
244757	尔光	尔光(1914年—1974年)，天津人，原名尔树森，是香港五、六十年代极具影响力的电影制片人及导演，曾为永华、邵氏、国泰等电影公司担任制片，大导演李翰祥亦为他所提拔。
2819715	江道海	江道海，香港著名武术指导，而且是以设计小动作闻名于世，经典电影《赌神》、《赌圣》、《天下无贼》等电影里面的小动作。他出身一个魔术世家，耍一手好把戏，尤其一手牌技更是玩得出神入化，号称香港赌片背后的最大功臣。江道海作为演员曾经拍摄过的电影：至尊计状元才(1990) 。
3861819	利智	利智，演员。参加1986年度亚洲小姐选举获冠军，1989年拍摄《龙在天涯》时与李连杰相识，订下“十年之约”，1992年宣布退出演艺圈。1999年9月19日与李连杰在美国洛杉矶结婚。
299210656	蔡轩正	蔡轩正，男，是蔡国庆的儿子，小名庆庆。 蔡轩正（小名庆庆）是 蔡国庆的儿子。 2016年10月7日，蔡轩正随父亲蔡国庆一起参加综艺节目《 爸爸去哪儿第四季》。
3000403	郭家铭	郭家铭，1984年6月25日出生于黑龙江省哈尔滨市，中国演员、音乐人，毕业于中央戏剧学院。2007年，郭家铭凭借首部主演的电影《我自己的德意志》获得艾美奖最佳男演员的提名。因出演海岩经典作品《新永不瞑目》中男主角肖童而被广大观众所熟知，凭借扎实精湛的演技，成为近年来备受关注的岩男郎。郭家铭自幼学习钢琴，16岁就读于柴可夫斯基音乐学院，因此同时具备独特的音乐气质。深受第五代导演青睐的郭家铭在其出演的大荧幕作品《秋之白华》、《一八九四·甲午大海战》《冰雪11天》中均有不俗表现。另外，在《师傅》、《要过好日子》、《游击兵工厂》、《我怀了你的孩子》2014年，郭家铭主演的谍战剧《黎明前的抉择》拿到了不俗的收视率，同期，在《老妈的三国时代》、《我的儿子是奇葩》连续两部热播轻喜剧中，郭家铭展示了他独特的喜剧天赋，生动、自然的表演获得观众的青睐，让他获封“马年最佳喜剧男”的称号。
1508528	叶玉卿	叶玉卿，原籍广东化州，香港电影演员及歌手。叶玉卿于圣母玫瑰书院毕业，于1985年参加第一届亚洲小姐竞选，获得季军，随后在亚洲电视6年。其以演出三级电影著名，第一部当女主角的三级电影乃于1991年上映的《情不自禁》，及后于1993年凭借《天台的月光》及《玫瑰玫瑰我爱你》两片成功转型，脱离三级女星行列，之后过档无线电视，以歌手身份推出唱碟。于第30届及第31届金马奖凭借《天台的月光》和《红玫瑰与白玫瑰》提名最佳女主角，另外于第15届香港电影金像奖，分别凭藉《天台的月光》和《爱在黑社会的日子》提名最佳女主角及女配角。其兄叶志铭创办飞图娱乐，最后卖给商人杨受成。
512250	李雪健	李雪健，中国著名男演员。李雪健1954年出生于山东菏泽。1970年16岁时进贵州凯里一工厂当工人，1973年入伍，后考入空政话剧团，开始了他的演员生涯。1978年，进入中央实验话剧院。1980年在空政时，他曾因在话剧《九一三事件》中扮演林彪而夺得中国戏剧最高奖“梅花奖”。1980年代起，李雪健开始参演影视剧。担任主要角色的影视作品包括《焦裕禄》、《摇啊摇，摇到外婆桥》、《荆轲刺秦王》、《四十不惑》等电影以及《渴望》、《水浒传》、《抉择》、《历史的天空》、《搭错车》等电视剧。在影视方面，他曾获得第11届飞天奖最佳男配角奖、第9届金鹰奖最佳男主角奖、第11届金鸡奖最佳男主角奖、第14届百花奖最佳男主角奖、第3届中国电影表演艺术学会奖、第5届数字电影百合奖优秀男演员奖、第14届中国电影华表奖优秀男演员奖、2012年华鼎奖中国电视剧杰出成就奖。
3771003	马忆湘	马忆湘，多用于人名，最为知名者为老红军战士、作家马忆湘(1923—)，女，土家族，湖南省永顺人，1935年参加中国工农红军，任第二方面军总医院看护，参加长征；1937年加入中国共产党，后任关中分区妇联副主任，在关中大生产运动中获劳动英雄称号，1945中央党校学习，同年随八路军三五九旅赴东北，任旅卫生部政治指导员，建国后，先后担任任广州军区通信总站、军区司令部管理局副政委等职务，著有长篇小说《朝阳花》。
1693803	辰亦儒	辰亦儒，本名陈奕儒，2004年曾在加拿大温哥华参选Sunshine Boyz获得冠军，目前是台湾男子演唱团体飞轮海成员之一。由于常挂著灿烂的笑容，顺理其章便在团体中代表“华氏77度”的团员。。因其能言善道，时常为团员化解尴尬场面，常是团体中对外的“发言人”。出生于台湾的辰亦儒在国小时，曾就读过三间不同的学校，分别是五股、西门和明德。国中和高中分别就读于明德国中和台北市立建国高级中学。1998年，他负笈加拿大西门菲莎大学就读经济，之后他又攻读加拿大维多利亚大学经济系硕士，并担任大学研究所的助教。回到台湾以后，他于2006年报读了国立政治大学财政学系研究所，因之前要同时兼顾学业与演唱事业，目前已暂时办理休学。
665544	文杰	文杰，中国第七代导演，代表作品为《一起又看流星雨》《河东狮吼》《幸福三颗星》等。
3168011	王志文	王志文，1966年6月26日生于上海市，祖籍浙江宁波奉化，中国内地男演员、歌手、主持人。1988年毕业于北京电影学院表演系，毕业后分配在中央戏剧学院研究所工作。1991年，因电视剧《南行记》的青年艾芜而崭露头角。1992年，因电视剧《皇城根儿》的王喜一角而成名。1993年，凭借电视剧《过把瘾》中的方言一角而获第14届中国电视剧飞天奖优秀男主角奖。1994年，推出个人首张专辑《想说爱你不容易》。1996年，在电视剧《像春天一样》中饰演肖亮一角而获得第6届上海电视节最佳男演员奖。1999年，凭借话剧《归来兮》而获第9届白玉兰戏剧表演艺术奖最佳男演员。2003年，凭借电影《和你在一起》而获得第26届大众电影百花奖最佳男配角奖。2010年，因电视剧《手机》而获搜狐娱乐夏季电视剧网络盛典最佳男演员奖。2014年，凭借电视剧《大丈夫》而获得第20届上海电视节白玉兰奖最佳男演员。
3237495	张子晨	张子晨，1982年1月2日生于天津，内地青年演员，毕业于北京电影学院表演系2001级。2004年，因出演电视剧《动什么，别动感情》中廖宇一角被观众熟悉，同年参演了电视剧《谍战之特殊较量》。2005年担任《孽火》主演，饰曾继祖。2006年出演《律政佳人之佳人当道》中男二号江雨森，在《西安事变》中饰演车本鸣。2007年担任电视剧《爱是一颗幸福的子弹》男二江林，该剧于2010年播出。2010年出演《三十里铺》中贺艺抒一角。2012年出演电影《危险关系》，并参与古装剧《王者清风》的拍摄。
2773823	大张伟	大张伟(Wowkie Zhang)，著名音乐人、主持人。1983年8月31日出生于北京，1998年花儿乐队成立，担任主唱。2009年6月21日，花儿乐队正式宣布解散，便独自发展。2010年1月12日获第二届音乐风云榜新人盛典“光线新人盛典重新出发新人大奖”。2010年2月28日获“雪碧”中国原创音乐流行榜“内地金曲奖”、“内地最具才华奖”。2013年在“百变大咖秀”节目成功模仿了朴树、许巍、蔡琴、SHE等经典造型的大张伟，凭借多变的造型和抓住被模仿者精髓的表演迅速脱颖而出，3月23日被选为百变五侠队长。2014年春晚大张伟以一首神曲《倍儿爽》亮相舞台。
2949497	王健林	王健林(Wang Jianlin，1954年10月24日—)四川人，大连万达集团董事长，中共十七大代表，第十一届全国政协常委，第十一届全国工商联副主席，现任中国民间商会副会长，中国企业联合会、中国企业家协会副会长，中国商业联合会副会长，中国慈善联合会副会长。2009年获得由中央统战部、全国工商联、中国光彩事业促进会等机构颁发的“中国光彩事业突出贡献奖”，获得国务院颁发的“全国扶残助残先进个人”称号，获得中央统战部等部委颁发的“中国优秀社会主义事业建设者”称号，被中央电视台评为“十年商业领袖”。2010年获得中共中央、国务院、中央军委颁发的玉树地震“全国抗震救灾模范”称号。2011年被中共中央统战部、全国工商联、人力资源与社会保障部等部委授予“建设小康社会做贡献先进个人”称号。2012年当选“2012CCTV中国经济年度人物”，继2005年之后第二次当选。2013年当选福布斯亚洲年度商业人物。被美国《外交政策》杂志评为“全球百名思想家”之一。2014年1月21日，当选第十届中国足球协会顾问。
8061370	初永真	初永真女士，16岁离开家乡，1948年随父亲辗转去了台湾。其子郭台铭创建了鸿海企业集团，年营业额超过80亿元，今年被美国商业周刊评选为全球IT100强第八名。多年来，郭台铭和母亲心系故土，时刻关心家乡变化。2003年6月，在母亲初永真的提议下，全家慷慨捐资1500万元，在莱山区筹建“烟台永铭中学”。
464396	费贞绫	释恒述(1951年3月11日－)，字果演，台湾比丘尼，俗名张彦琼，籍贯安徽桐城，人称恒述法师；出家前曾是艺人，艺名费贞绫，是张菲与费玉清之姊。
734666	陈同山	陈同山，1965年6月出生于“武术之乡”的河南省登封市大金店镇书堂沟村，8岁开始随父亲陈成文、叔父陈五经习武，至15岁时已熟练掌握少林传统套路和各种器械达20余种，尤其精通黑虎拳，后拜少林寺大居士具有“少林活拳谱”之称的著名民间拳师郝释斋学习少林长兵、达摩杖等技艺，使少林功夫精湛纯正。1999年毕业于中国人民解放军空军政治学院经济管理系。少林寺武术学校校长，登封市政协委员，登封市专业技术拔尖人才，登封市民间文化传承人，登封市少林武协副主席，郑州市武协常委，中国武术七段2005年入编《世界名人录》第11卷。
1698437	王姿霖	王姿霖，中国大陆新生代组合dl组合成员，，毕业于武汉音乐学院。2011年这个组合参加了湖南卫视金牌选秀节目《快乐女声》，签约天娱传媒。
653619	韩英杰	韩英杰在3岁时开始移居北京，在9岁至18岁期间，加入了北京话剧团学艺。 到了1946年，19岁的他开始移居上海进行电影业的特技人生涯。数年后，他移师香港和新加坡发展，进行武术及特技展览等临时演员工作。在60年代，他回港加入邵氏兄弟(0080.HK年)工作，演出无数特技人、特技展品和电影制作等。同时他能够创造更大演出和相约导演胡金铨机会。在1966年，他离开邵氏转移台湾发展，直至1970年，当时韩英杰回流香港发展，他们成为武术指导。 1970年，韩英杰正式加入嘉禾娱乐(1132.HK年)演出不少对手戏，最普通是专演反派角色，像1971年由亿万导演罗维拍摄的《唐山大兄》、《精武门》、《冷面虎》等不少角色，他在短时间成为香港著名电影演员和导演之一，到了1991年因患上末期癌症，病情急转直下，不幸逝世，享年64岁。
1424161	张丹丹	湖南卫视《晚间》、《背后的故事》节目主持人，第一次担纲的电视节目便是《晚间》，到现在已经整整十年，她凭借在《晚间新闻》的出色表现评为2004年度中国最佳电视新闻主播。2011年8月6日晚，湖南台七夕晚会上张丹丹报错炎亚纶名字遭粉丝攻击，事后通过微博向粉丝和观众道歉。2011年因批央视《欢乐英雄》主持人“恶心”被推娱乐头版。2012年7月17日，35岁的张丹丹生下一位千金，体重6斤4两。网友纷纷祝福。
3795419	香蜜拉	香蜜拉(Sami)，胡瓜义女，模特，因外形相似，被称为小孙芸芸，她也自认两人气质较像。父母都是台湾人，因移民巴西做生意，她在巴西出生，在巴拉圭接受教育，后来再到美国念书，会多国语言，中文也很好，竟称是在巴西跟着家人看《玫瑰瞳铃眼》，《蓝色蜘蛛网》录影带学来的。
3234920	赖水强	赖水强是厦门走私犯罪集团首犯赖昌星的大哥，厦门远华集团公司留守总管，赖昌星走私集团犯罪活动的重要嫌疑人。
2060749	汤姆·汉克斯	汤姆·汉克斯，本名为托马斯·杰佛瑞·汉克斯是美国著名电影演员，电视制作人，好莱坞具有广泛影响力的实力派巨星，以演技精湛著称。他曾参演多部不同类型电影，饰演角色包括《费城故事》中的同性恋律师、常被攻击的阿甘、在《阿波罗13号》中决不言死的指挥官、在温馨喜剧《西雅图不眠夜》中的魅力男士、《抢救雷恩大兵》中坚毅不拔的美国陆军约翰·米勒上尉。他是历史上继斯宾塞·屈赛之后的第2位连续两届获得学院奖最佳男主角奖的演员。
2656112	洪金宝	洪金宝，香港著名演员、导演、监制、编剧、武术指导。11岁开始拍电影，在《爱的教育》《人之初》《公主与七小侠》等影片中扮演角色。1971年入嘉禾当武术指导，代表作品有《侠女》《精武门》《龙争虎斗》等。1977年独立执导《三德和尚与舂米六》，迅即建立导演地位。于1978年与麦嘉、刘家荣合组嘉宝电影公司，1979年创立宝祥电影公司，同年成立宝禾电影公司，陆续执导了...。
8268348	向华波	向华波(1947—)，籍贯广东陆丰，向氏十三个兄弟中排行第七。曾与其十弟向华强、十三弟向华胜一同活跃于娱乐圈，但外面对其介绍甚少。
418335	王筱翠	王筱翠是歌手王杰的女儿。王杰曾有两段婚姻，王筱翠是他与第一任前妻所生的女儿。但他们鲜少往来。
58870	王军霞	王军霞1973年1月19日出生于吉林省蛟河市，原中国女子田径队队员，奥运冠军。1993年在世界田径锦标赛上获得10000米金牌，同年在全运会上打破了女子3000米和10000米的世界纪录，两项纪录保持至今。1996年亚特兰大奥运会上获得女子5000米金牌，成为中国首位获奥运会长跑金牌的运动员，被誉为“东方神鹿”。在2012年11月24日晚国际田联名人堂百年庆典仪式上，王军霞入选国际田联名人堂，是中国乃至亚洲首位入选的田径运动员。
679290	杨明娜	杨明娜，1976年9月27日出生于上海，女演员，1998年毕业于上海戏剧学院。1996年参加第一部电视剧《秦家风波》；1997年主演《新乱世佳人》和1998年主演《水浒后传》而受到关注；1999年参演TVB版《碧血剑》，与林家栋，佘诗曼搭戏，饰演成年安小慧。2004年出演古装神话剧《仙剑奇侠传》和《新聊斋志异》；2008年参演民国剧《锁清秋》；2013年因主演《新笑傲江湖》中宁中则一角并在《神雕侠侣》中饰演黄蓉而获得更高的关注度。2014年在电视剧《活色生香》中饰演文夫人。
4027498	元骏豪	元骏豪，出生中国台湾，主演过两部电视剧，随后入伍当兵。另外，杨丞琳新书自白露馅默认昔日情人就是他。
3323260	文雨非	文雨非，前艺名球儿，本名王怡文(1989年5月28日－)，因在《终极一班2》饰演裘球一角因而打开知名度。
3950988	周嘉玲	周嘉玲为前香港女演员。90年代拍过多部电影和电视剧，当中以《重庆森林》一片提名第14届香港电影金像奖最佳女配角。20岁成为香港小姐亚军，更于1998年成为首位华人获得美国露华浓的广告合约。2003年淡出娱乐圈。 2005年和比利时籍印度裔室内设计师Darryl Goveas结婚，有一女。2000-2009年为连卡佛Pedder Group的市场策划总监，现为首席助理行政总裁。2010年9月在中环开设首间童装概念店Mama Kid。
8247494	郭台成	台湾首富郭台铭三弟、前鸿准董事长郭台成，已经在2007年7月4日下午2时17分，因血癌病逝于北京道培医院，享年46岁。
2026211	何守正	何守正，台湾篮球运动员，SBL(超级篮球联赛)台啤队前锋，1983年2月15日出生，身高197厘米。何守正是张惠妹的绯闻男友，2009年6月18 日张惠妹录中天电视台的《沈春华Life Show》，承认她和SBL台啤明星球员何守正的恋情。2009年11月7日，交往将近3年的“正妹恋”(何守正与张惠妹)首度曝光。但截止到2010年4月份何守正已与张惠妹分手。
3078136	李成烈	成烈(英语：Seong-Yeol，谚文：，本名： 李成烈，1991年8月27日)官方的英语名字为SungYeol，在京畿道龙仁市出生，是南朝鲜人气男子组合Infinite的成员，隸属于Woollim Entertainment，同时个人也是韩国的演员及模特儿。韩国资深女演员尹俞善()的外甥。身高185公分，体重59kg，是Infinite的副主唱，副说唱，身高担当，综艺担当及气氛担当，昵称为「初丁」(韩文的小学生)。因为笑的时候会露出上排牙龈，也被称为牙龈担当、牙龈王子。亦是INFINITE BAND的鼓手。
2037726	金庸	金庸，原名查良镛，大紫荆勋贤，OBE(Louis Cha Leung-yung1924年3月10日－)，浙江海宁人，1948年移居香港。自1950年代起，以“金庸”为笔名作原著创作多部脍炙人口的武侠小说，历年来金庸笔下的著作被改编为多部电视剧、电影、广播剧等，对华语影视文化可谓重大贡献，亦尊定其成为华人界最知名武侠小说作家之一的基础。金庸早年于香港创办《明报》系列报刊，他亦被称为“香港四大才子”之一。
842304	邱泽	邱泽(Roy Chiu)，1981年10月14日出生于台北市南港区，中国台湾籍演员、歌手、赛车手。2001年06月12日正式在媒体上曝光，2002年本名出演《雪地里的星星》而崭露头角，随后接拍了《原味的夏天》《篮球部落》《天使我爱你》《风中战士》《让爱自邮》等多部影视剧中的主要角色，出版了《邱泽》《不懂》《REMEMBER全记忆精选》三张音乐专辑。2006年因服兵役而淡出演艺圈，2008年复出后接拍了《无敌珊宝妹》《福气又安康》《佳期如梦》《夏家三千金》《无懈可击之高手如林》《爱情睡醒了》等收视不俗的作品。2011年出演了《小资女孩向前冲》中活泼的秦子奇一角，该剧为台湾地区偶像剧年度收视冠军。
1100642	吴中天	吴中天(Matt Wu，1981年7月5日－)，台湾男演员，毕业于国立台湾艺术大学戏剧系及应用媒体艺术研究所戏剧组。大学时期参加MTV台VJ的选拔，以主持MTV台“卡拉卡拉榜”的节目开始演艺工作。2006年第一次演出电影《指间的重量》即受到瞩目，并以此片入围第43届金马奖最佳新演员、男配角以及新加坡影展新演员奖。2008年以《桔酱的滋味》入围第43届金钟奖迷你剧集／电视电影最佳男配角，2010年以《牵纸鹞的手》入围第45届金钟奖戏剧节目最佳男主角，2011年以《旧情照相馆》入围第46届金钟奖迷你剧集／电视电影最佳男主角。
1531100	蔡旻纹	蔡依林的姐姐蔡旻纹，2010年7月与台湾大同集团第三代林传凯共结连理。她不仅倾全力支持，出借天后级造型班底，矢志将姐姐打扮成最美的新娘，还说，姐姐和准姐夫爱情长跑近10年，让她见证现代爱情的完美典范，即使曾在感情上受过伤，仍相信有美好的爱情。
2135124	朱光潜	朱光潜，字孟实，笔名孟实、孟石。安徽省桐城县人，北京大学教授。
1422727	张文慈	张文慈，演员。1996年获选为亚洲小姐“最完美体态大奖”得主，后签约亚视。曾参演《火舞耀扬》《暗斗》《热血刑警》等多部影视剧。
3761074	李纪曾	李纪曾，1955年出生，前亚力山大董事长唐雅君的前夫，与唐雅君结婚7年后离异，是城扬有限公司总经理，曾与女业务员蔡丽蕙、设计师温庆珠、名媛张雅美传出绯闻。
2041816	孙莉	电视剧作品 1999 达摩祖师 客串：双环 孙莉和丈夫黄磊、女儿黄多多 1999 浪漫之旅 王思琪 2000 天地传说之鱼美人 金牡丹 2000 神探科蓝 林皓颖 2001 武圣关公 桃娘 2001 杨门女将之女儿当自强 杜金娥 2001 红帆船 苏黎 2001 背叛／义无反顾 思怡 2002 书剑恩仇录 李沅芷 2002 醉拳(醉无敌，我的野蛮娘子) 聂冰 2003 蒲公英 夏冰 2003 天一生水 姜敏怡 2004 仙剑奇侠传 巫后(名青儿，游戏中叫林青儿) 暗恋桃花源 2004 甜蜜风暴 江月 2004 夜半歌声 于歌 2006 聊斋奇女子 宦娘 2009 新再见艳阳天 谢秀巧 话剧作品 2008 暗恋桃花源 云之凡。
3301150	罗秀春	罗秀春，张国立前妻，张默的生母。曾在铁路二局文工团、以及四川人民艺术剧院工作，曾在一些影视剧中出演过一些配角。1988年，张国立与罗秀春协议离婚。
7401289	宝咏琴	在香港，“宝咏琴”是一个为人熟知的名字，身家过10亿，排名香港第二的女富豪，宝咏琴自己亦承认：她的一生充满传奇。但是这位亿万富婆的一生遭遇，并不如意。离婚、患癌、抗癌，遇上洪朝丰，热恋到分手等等，经历了人生中最难忘的历程。2003年4月21日，香港知名的女强人，有抗癌勇士之称的宝咏琴，昨晨六时五十分不敌病魔去世，终年49岁。
6800504	韩仁均	韩仁均，作家、赛车手韩寒的父亲。韩仁均从小热爱创作，曾在故事会等杂志上发表大量故事和小说并获奖，韩寒受其影响，也开始对阅读，写作，摄影以及书法感兴趣。从华东师范大学中文系肄业后在亭林镇文化站担任站长。工作后期在金山报和金山区文化局工作。现已提早退休。现在在新浪开有微博。
950785	姜凯阳	姜凯阳，1968年3月30日出生于哈尔滨。中国著名电视剧导演，编剧、作家、画家，毕业于上海戏剧学院，现任中国国家话剧院导演。主要作品有：《决不妥协》、《决不饶恕》、《如果还有明天》、《我的燃情岁月》、《有多少爱可以重来》、《你是我的幸福》、《哈尔滨往事之风雷动》、《零下三十八度》等十余部作品。任《刺刀英雄》、《美丽的诱惑》艺术总监制。荣获中美电影节金天使奖--中国电视剧最佳新晋导演。
2544360	杨赛	杨赛，现任上海音乐学院教师，上海音乐学院公共基础部副研究员，主任助理，上海音乐学院仪式音乐研究中心研究员。中国音乐文学学会会员、中国音乐美学学会会员、中国传统音乐学会会员、中国古代文学理论学会会员。上海市音乐家协会会员。杨赛博士本科阶段从事沈从文研究，硕士阶段从事辞赋学、文学理论研究，博士阶段从事六朝文体学研究、中国符号学研究，博士后阶段从事音乐美学、音乐史料学、音乐文学方面的研究。
3584173	王岳伦	王岳伦，1973年9月24日出生，毕业于中央美术学院，1998年赴美国纽约大学电影学院进修导演专业，导演了诸多知名音乐电视和商业品牌广告并于2000年成立自己的导演工作室。在MTV音乐电视网于纽约举办的年度音乐录影带大奖赛VMA(VideoMusicAward)中，王岳伦成为中国内地最受欢迎MV导演奖唯一获奖者。2013年，王岳伦携女儿王诗龄一起参加由湖南卫视推出的大型亲子真人秀节目《爸爸去哪儿》，因节目收视大热而受到广泛关注。2014年6月，由王岳伦执导，郭涛、林志颖、张亮、田亮、王岳伦五位星爸以及他们的萌娃们共同出演的电影《爸爸的假期》正式启动并透露将于羊年大年初一登陆全国院线与观众见面。这次，各位星爸除联袂主演之外，还参与故事创作，共同打造首部合家欢“馨喜剧”电影。
285174	陈凯琳	陈凯琳(Grace Chan)，是2013年香港小姐的冠军，同时也是首位半民选的港姐冠军。1991年6月23日出生于香港，毕业于加拿大著名院校西蒙弗雷泽大学。
2674326	金明洙	金明洙(韩语，英语Kim Myung Soo，1992年3月13日－)，艺名L，为男子团体Infinite成员之一，也是演员。所属经纪公司为Woollim Entertainment。身高180厘米，于2013年2月15日毕业于大庆大学实用音乐系，现就读湖西大学实用音乐系(与INFINITE成员:圣圭.东雨同班) 而INFINITE成员:HOYA及成烈就读于同校的演技学系，但不同校区(圣圭  东雨  L：天安校区；Hoya   成烈：牙山校区)。
1790479	金南佶	金南佶，韩国著名男演员。金南佶1981年3月13日出生于韩国首尔市。2003年通过参加MBC电视台公募的第31期演员培训班(以“首席”成绩通过公募的全部三场考试)而进入演艺圈。因为有和自己本名相似的前辈演员姜南吉，怕大众混淆2005年至2008年间曾用艺名“李汉”，2008年在电影《公共之敌》的导演的建议下用回本名金南佶。2009年金南佶因在MBC古装电视剧《善德女王》中饰演亦正亦邪的痴情男子“毗昙”一角而大受欢迎，并凭此获得MBC演技大赏优秀演技奖及百想艺术大赏新人奖。2010年7月15日金南佶以公益勤务要员身份入伍服役，2012年7月已满退伍。
1031402	秦俊杰	秦俊杰，演员，代表作有《满城尽带黄金甲》《画皮2》《网球王子》等。
949789	徐沛东	徐沛东，中国作曲家，辽宁大连人，现任中国音乐家协会常务副主席、党组书记。徐沛东1970年考入福州军区歌舞团，16岁即出任首席大提琴。1976年，徐进入中央音乐学院作曲系，师从杜鸣心。1979年，徐毕业后回到福州歌舞团，任作曲兼指挥，1985年调入中国歌剧舞剧院，2001年出任副院长。徐氏著有大量著名歌曲，代表作有：《亚洲雄风》、《爱我中华》、《得民心者得天下》(电视剧《雍正王朝》主题曲)、《篱笆、女人和狗》三部曲主题曲。
1594030	李亚萍	李亚萍是台湾早期演艺歌唱的红星，18岁开始投身歌唱事业，1978年9月13日与台湾著名艺人余天结婚，并育有两女一子，代表作品是《醒来吧雷梦娜》。
1452891	张孝全	张孝全，1983年12月28日出生于中国台湾，中国台湾男演员，毕业于复兴商工美工科。早年当过模特，拍过电视广告，17岁时被导演易智言发掘，步入影视圈，拍摄了大量的电影、电视剧，被誉为台湾影坛的“新生代演技派小生”。2006年，凭借在电影《盛夏光年》中的出色演出，获得第43届金马奖最佳男配角提名和最佳新演员提名。张孝全的影片通常带有些许文艺色彩，被台湾著名影星林青霞盛赞“演技发光有如钻石”。2012年，张孝全因主演电影《女朋友·男朋友》，获得了第14届台北电影节影帝的桂冠和第49届金马奖最佳男主角的提名。2013年张孝全与大陆女演员白百何主演的电影《被偷走的那五年》在两岸均创下票房佳绩。
3470194	赵文瑄	赵文瑄，中国台湾著名男演员，其入行经历颇具传奇色彩。在台湾中华航空公司做了8年的空中服务员(空少)，从来没有受过任何专业的表演训练，却因为自己会流利的英语才华，被华人名导李安所赏识而出演同性恋伦理片《喜宴》的男主角，就此踏上演艺之路。从此这位不知演戏是何物的“小生”一部接一部地演了下去：《雷雨》、《大明宫词》等就这样诞生，在华人地区都知道了一个内秀儒雅小生叫赵文瑄。其代表作品有电影《喜宴》、《红玫瑰与白玫瑰》、《宋家皇朝》，电视剧《大明宫词》、《千秋家国梦》、《孙中山》、《大国医》等。
1327019	斯琴高美	斯琴高美，中国内地二线女星。2010年推出新单曲《你是我手心里的宝》，后传出其是陈坤儿子优优的生母，各媒体怀疑其是炒作。
326954	徐少强	徐少强，演员。1977年客串演出丽的电视剧《大丈夫》受瞩目，遂正式加盟丽的为基本演员，主演《浣花洗剑录》等武侠剧而走红。主要作品有《新萍踪侠影》《水月洞天》《天龙八部》《武状元苏乞儿》《决战》等。
9341530	林达民	林达民(Thomas)，男，恒基兆业地产营业部总经理。1983年已加入该公司，具有超过28年物业销售策划经验，在业界享负盛名。他持有澳洲悉尼科技大学工程管理学硕士学位及香港理工大学管理学文凭，现时为香港地产行政师学会普通会员以及香港市务学会行政人员会士，人脉极广。近年林达民经常见报，在恒基的发布会中，多数有他的影子。
3006296	雪村	雪村，音乐人、演员、导演。音乐专辑代表作有《庆功酒》《美女财福到你家》《音乐评书之全是高科技》，影视代表作有《大玩家》《战国》《戒烟不戒酒》。
100068	河莉秀	河莉秀，原名李庆烨又或李景叶，现名李庆恩，艺名河莉秀，是韩国女演员、女歌手，以模特、歌手、演员身分活跃于韩国、日本、中国大陆和台湾等地。李庆烨于首尔附近的城南市出生时是一个男孩。在1997年至1998年间到日本并修读发型师课程，以及在当地的俱乐部演唱。其间进行变性手术，成为女子。1999年获得娱乐公司垂青，并为韩国化妆品公司DoDo拍广告，这个广告使河莉秀开始知名。2001年韩国仁川警察局批准将她的正式身份从男性改为女性，同时将名字改用较为女性化的“李庆恩”。2007年5月19日在首尔瑞草区CENTRALCITY千禧年大厅与MICKY-郑举行了盛大婚礼。婚礼由KBS播音员申荣一主持，证婚人为1995年对河莉秀进行变性手术的东亚大学医学院教授金硕权。为了考取社会福利师证照，与丈夫决定一起报读长安大学经营学系，并获颁奖学金，成为2008年届新生。
1149927	李健	李健，中国著名流行男歌手。毕业于清华大学电子工程系，2001年与卢庚戌组成创作歌唱组合水木年华，由他们创作的《一生有你》《在他乡》等歌曲更是家喻户晓。2002年李健正式单飞，开始个人发展，先后发行了《似水流年》《为你而来》以及《想念你》等专辑。2009年正式签约金牌大风，并发行新专辑《音乐傲骨》。2011年12月10日发行新专辑《依然》。
2043695	孙翎茜	孙翊茜生于2005年6月19日0时3分，为贾静雯与孙志浩之女。
124148	李威	李威，本名李翊玮，台湾男艺人；李翊的堂哥。2001年挑大梁演出《吐司男之吻》后知名度大增。2002年以《吐司男之吻》入围金钟奖‘戏剧类最佳男主角’；2008年，以《斗牛，要不要》入围金钟奖‘最佳男配角’。2000年，李威与林佑威以WEWE团体名称开始出道，发行CD。同年，李威参予电视剧演出《一家之鼠》，同年，代言7-ELEVEN广告；2001年，第一次担任节目《TVBS-G娱乐新闻周日报》助理后，开始主持许多节目；2005年参予与演出电影《深海》；首度于2005年为动画《机器人历险记》中文配音。2011年03月01日，李威正式签约杨登魁旗下的宝丽来国际娱乐公司；同年，李威接拍华视新戏“艋舺耀辉”。2012年，与李康宜继《吐司男之吻》后再度携手合作演出公视偶像剧《小孩大人》。
996735	郑容和	郑容和(朝鲜语，英语Jung Yong Hwa，日语ジョン·ヨンファ，1989年6月22日－)，韩国男歌手、演员。韩国四人男子乐团CNBLUE成员，担任队长、吉他手、RAP及主唱<sup>-</sup> 。加入经纪公司在日本以独立乐队活动，并有作词作曲的经验，第一次作曲是在初中时期。2009年因演出韩国人气剧集《原来是美男》中的“姜信宇”一角而崭露头角。在我们结婚了第二季与少女时代徐玄配对，得到人气赏 。2011年6月演出韩国MBC电视台水木迷你连续剧《你为我着迷》(韩语：)男主角李信()。
4058272	吴世勋	吴世勋(Se Hun)，1994年4月12日出生于韩国首尔，是12人男子偶像组合EXO成员，隶属EXO-K队。小学六年级时被SM公司星探发现，2008年进入公司经历四年的练习生活。2012年1月10日通过SM官网及各大门户网站公开其预告与大家见面。2012年4月8日以EXO/EXO-K组合成员身份正式出道。吴世勋是组合中年纪最小的一位，却是队内的领舞担当，足以说明他优秀的舞蹈能力。除组合活动外，还参与演出情景剧及担当音乐节目MC等活动。而且吴世勋出道前就经常到福利院做义工，后来再回去时说“有一个很可爱的孩子可是已经被收养到外国去了”，可以看出男孩子的外表下柔软的内心。
1697380	王书麒	王书麒，香港前演员，现为香港电台节目“甜心家族”主持。王书麒是以童星出道，八岁时被电视监制赏识，先后演出无线电视的《小太阳》、《欢乐今宵》等节目。十岁时参与香港电台电视部的儿童剧《小时候》，担任“何家其”一角，成为一时家喻户晓的童星。当时除了在无线演出外，也有参演亚洲电视剧集。成年后王书麒正式加入演艺圈为无线艺员，惟多年来都未尝大红，在1994年成为自由身后，更曾演出多部三级片。2000年代起退出演员生涯，其最后一部剧为2004年无线电视的《血荐轩辕》。王书麒的妻子是歌星许秋怡，两人育有一子。
2379669	陈一娜	陈一娜是中北英皇的演员。2004年她参加了由中北电视艺术有限公司和中国教育台联合推出的科幻险情剧《非常24小时》，此剧播出后，引起了观众对陈一娜关注。陈一娜还与台湾演员马景涛合作过。她还是中国风水协会主席陈帅佛的傍系亲人。不过，合作最多的要算对她有“知遇之恩”的尤小刚导演，她说：“是尤导把我从浙江艺校带到中北英皇，没有他，就没有现在的陈一娜，我不会走到这一步。”可以说尤小刚导演是陈一娜艺术上的“慈父”。
883990	刘宝全	刘宝全(1869-1942)，男，京韵大鼓演员，刘派京韵大鼓创始人。曾用名刘顺全，字毅民，河北省深县人。
2691428	刘可	刘可Kevin，内地歌手，中视亚太国际传媒旗下艺人，。因央视热播剧《大宋提刑官》片尾曲《满江红》、央视公益歌曲《心在一起》、网络热门金曲《寂寞才说爱》红出歌坛，代表作品有《我们》、《找个人来爱》、《与幸福跳舞》。辗转湖南、新疆、广州、北京，饱尝风霜。当过司机、工人、文艺兵，痴心不改，在泥泞和风霜中行吟，在影视故事中放歌。他的歌声有着这个年代渐逝的真诚的感动和绝对磁性的美丽的沧桑，他是当今影视与网络火爆空前的创作型实力派唱将。因央视年代戏《夜幕下的哈尔滨》主题曲《破晓》深受好评而为更多人所知，其中《破晓》和《满江红》两曲，更是击败国内一线明星歌手而赢获演唱权。
1307719	胡蓓蔚	胡蓓蔚，香港女歌手、演员、主持人。现为无线电视部头合约女艺员。于1990年代加入乐坛，初出道时有“翻版王菲”之称。于上海长大，后来去美国读书。毕业后到了香港。小时候在上海学歌剧。到了美国以后也学习了R&B和Jazz。 在刘以达的带领下参加了一个在上海举办的歌唱比赛从而进入乐坛。 她在94年推出过爵士专辑。96年加盟非池中唱片，之后参与过刘以达，林海峰和陈冠希的专辑。2007年，胡蓓蔚再次复出推出新个人EP《Don't Think Just Do》，亦担任TVB音乐节目《劲歌金曲》主持。2008年与拍拖11年的艺人单立文结婚。
6778406	沈腾	沈腾，小马奔腾签约导演、演员，开心麻花舞台剧签约艺人，开心麻花功勋演员，毕业于解放军艺术学院戏剧表演系；2003年出演开心麻花第一部舞台剧《想吃麻花现给你拧》，2013年7月12日，他被2014年央视春晚聘为策划。
85702	麦宝婵	”麦宝婵(Bow Sim Mark)，祖籍广东，现居美国，中国武术研究院，麦宝婵太极协会创始人，著名武术家，现代武术教练，国际动作巨星甄子丹之母。麦女士成为美国第一位现代武术教练. 她的学生总是在美国选手中名列前茅. 她将一位叫做Nick Gracenin的眼睛散光的黑带选手培养成为美国最光荣的国际选手. 她的儿子， 甄子丹， 领衔主演许多香港电影和电视片集。其徒弟遍布全球，其中袁和平的姐姐袁素娥是麦宝婵的徒弟。”。
1694343	李艾	李艾，模特及主持人。1979年1月4日生于广东。大三那年被星探发现，意外获得FORD世界超级模特大赛中国总冠军，从此走了上名模之路。分别于2001、2002年，获得国际品牌中国十大名模奖及中国职业十大名模称号。2002年起，通过客串涉足主持工作，2009年主持江苏卫视幸福晚点名，开始主持生涯。2008年，成为北京奥运会广州传递的第三棒火炬手。2010年起，主持谈话类节目《幸福晚点名》，并于同年上映的电影《杜拉拉升职记》中出演伊娃一角。
2807937	邓家佳	邓家佳，演员。中国传媒大学表演系本科毕业。因《十全九美》饰南宫燕深入观众人心而出名，被娱乐界评论人称为“小周迅”、“湘女郎”。主要作品有《熊猫大侠》《爱情公寓》《我电你》《夜店诡谈》等。
8528515	张正芬	张正芬(1931-)，女，本名张美芬，国宝级国剧名伶，形象温柔典雅。出身于上海戏剧学校。与顾正秋、张正芳、周正荣、毕正琳、景正飞为同期同学。张正芬先随顾剧团来台湾，献演于永乐戏院，缔创了京剧在台湾拓展扎根的时机。顾剧团结束后，与李金棠合作，自组张正芬剧团，但为时不久，之后又与周正荣一同加盟陆光剧团，以首席青衣担梁，能戏有《二进宫》、《玉堂春》等唱工戏，兼擅花旦戏，如《拾玉镯》、《翠屏山》等戏，与吴剑虹合演《活捉》堪称一绝。后与国大代表庾家麟结婚后，很少在舞台出现，她的儿子庾澄庆倒活耀于演艺圈舞台。
2834006	王石	王石，汉族，原籍安徽金寨，1951年1月出生于广西壮族自治区柳州市。兰州交通大学给排水专业毕业。1988年其领导的深圳现代科教仪器展销中心改组发行股票，更名为“深圳万科企业股份有限公司”，1991年在深圳证券交易所正式挂牌上市交易，简称“万科A”，拥有了资本市场一个具有独特价值的交易代码000002。王石历任万科董事长兼总经理，1999年2月辞去总经理职务，专任万科董事长。2011年3月，万科公司确认王石已赴美游学。名师学院行业学院院长。
707351	王斑	王斑，内陆著名演员，毕业于中央戏剧学院表演系。代表作品有《戏楼梦》《日出》《偏偏有人爱上我》《裸婚》等。
3003498	梁静茹	梁静茹，原名梁翠萍，马来西亚女歌手，祖籍中国广东顺德，目前定居于台湾台北。1999年出道至今已发行了12张大碟和2张精选专辑，深受中、港、台、新、马等地歌迷的爱戴。脍炙人口的歌曲有《勇气》、《分手快乐》、《可惜不是你》、《崇拜》、《会呼吸的痛》、《情歌》等等，被誉为“情歌天后”、“亚细亚歌姬”，并被称作新四小天后之一。除了当歌手，梁静茹还参与许多公益事业，她是马来西亚世界宣明会爱心大使和创世基金会爱心大使。其表哥张智成同样也是马来西亚著名的歌手。
832513	撒贝宁	撒贝宁，湖北武汉人，中央电视台(CCTV)著名当家主持人、当红小生。外形俊朗帅气的他文艺特长出众，而且天生一副好嗓音，当年以一曲《小白杨》打动评委被保送到北京大学法学院深造，曾是红极一时叱咤风云的“校霸”人物。1999年开始主持《今日说法》法制节目红遍大江南北，并被大众所追捧。小撒主持央视全新娱乐节目《我们有一套》一改往日严肃镇定形象，幽默风趣、才华横溢尽显，颇受好评。撒贝宁被誉为“中央电视台的帕瓦罗蒂”、更有“综艺小王子”的雅号。2012年1月11日，撒贝宁现身春晚彩排，成为龙年春晚主持第七人。
6756119	关伯威	演员关伯威香港著名影星关山，原名关伯威，1933年出生于沈阳，满族。1956年进入长城公司当演员，同年主演《阿Q正传》，1958年在第11届瑞士洛迦诺国际电影节获最佳男主角奖，成为首位华人国际影帝。关山在1961年加入邵氏电影公司，同年同著名影星林黛合演文艺巨片《不了情》。其他还有《红伶泪》、《烽火万里情》等。他在上世纪七十年代初转到台湾发展，其后转行电视演出。1982年脱离影坛，移民美国。他与长城公司女星张冰茜所生之女，即是香港著名影星关之琳。
1100008	王珂	王珂，男，知名女演员刘涛的丈夫。1980年出生于山东烟台。王珂是著名的企业家，曾经的“京城四少”之一，2007年王珂与刘涛在电梯中邂逅，相识20天后两人决定注册结婚，并在2008年1月在北京斥资400万举行盛大的婚礼，随后刘涛宣布息影退出演艺圈。
3936697	徐根宝	徐根宝，十年磨一剑在20世纪九十年代，徐根宝绝对可以称得上是国内足坛的“风云人物”，从“黑色九分钟”到甲A冠军教练、从“前门后门两把锁”再到“谢天谢地谢人”，徐根宝为中国足坛留下了许多故事。不过，自从2003年年初从申花队“下课”以后，徐根宝便在国内足坛的一线消失了。从2000年开始，他就在上海崇明岛创建了“根宝足球基地”，志在为中国培养一流球星，他的目标是学习曼联的青少年球员培养方式，打造中国自己的“曼联”。
3743058	元彪	元彪1957年07月26日出生于香港九龙，香港演员。7岁入于占元开办的中国戏剧学院学习京剧，取艺名“元彪”。是“七小福”之一。10岁起就作为儿童演员参加影视演出。20世纪70年代曾参演李小龙的《精武门》、《龙争虎斗》以及胡金铨的《忠烈图》，也曾参演邵氏的《天涯明月刀》《流星蝴蝶剑》《三少爷的剑》等古装武侠片。70年代末至80年代常追随师兄洪金宝、成龙拍片，如《肥龙过江》、《醉拳》、《赞先生与找钱华》、《林世荣》等。
3545003	海陆	海陆，1984年(一说1987年)10月15日出生于河南省郑州市，中国内地女演员。毕业于上海戏剧学院04级表演系本科。2006年海陆出演首部电视剧《现代美女》；2007年海陆在电影《腕带之恋》中饰演女一号丹丹而崭露头角；2011年出演电视剧《新还珠格格》中紫薇一角而受到关注并凭借该剧获得优酷盛典年度新锐偶像奖。2012年主演家庭剧《我家有喜》，2013年在情感剧《因为爱情有多美》中饰演文馨一角，获得更高的知名度。
165092	陈国坤	陈国坤，香港著名演员。原为电影配乐、编舞等幕后工作人员及特约演员。2000年在《少林足球》电影拍摄中原为编舞的陈国坤，因相似李小龙得到周星驰先生的赏识，正式成为一名签约演员并在周星驰多部大片中担任主要角色，包括在电影《少林足球》中饰演以李小龙形象出现的守门员，电影《功夫》中饰演斧头帮主等重要角色，也是“斧头舞”的编舞者。不久之后成为中央电视台CCTV《李小龙传奇》标杆影视剧的男主角。《李小龙传奇》创下了央视近10年来最高电视剧收视的新纪录，获得“最高收视率”、“飞天奖”等荣誉。
2285248	范雯	范雯，中国体操队队员，1984年3月18日生于云南昆明，曾获全国体操锦标赛第二名、全国个人冠军赛第四名。入选过国家队。于黄旭长达10年的恋情，于2009年11月13日在紫金山庄举行婚礼。
1744760	安又琪	安又琪(Angela)，籍贯中国黑龙江哈尔滨，中国女歌手。“超级女声”电视选秀比赛冠军。签约日本艾回公司，南京唱区冠军、年度总决选冠军。2004年9月25日，首届“超级女声”电视选秀比赛的冠军，2006年1月签约日本艾回公司，2010年发行唱片单曲《对味》。2011年发行《因瞰朵》，2013年发行专辑《以爱之名》，2014年电影《201413》贺岁档电影中唯一一部纯爱情题材的电影。专辑体表作《安又琪》、《谈情说爱》、《Miss安》及EP《因瞰朵》。歌曲代表作有《你好周杰伦》、《有你陪着我》、《谈情说爱》、《唱得响亮》等。
393029	秦海璐	秦海璐，中国大陆女演员。中戏96级毕业，和章子怡、梅婷、胡静、曾黎、傅晶、袁泉、张彤并称“七朵金花”。1978年8月出生于辽宁省大连市中山区，九岁开始在营口戏曲学校学习京剧表演，主攻刀马旦，14岁随中国文化友好访问团出访日本26个城市，其演出的京剧梅派代表剧《天女散花》中所使用的长绸至今仍保持着中国最的记录。在演艺方面，她凭借《榴莲飘飘》的精彩表演荣获香港电影金紫荆奖、香港电影评论协会、台湾电影金马奖影后，凭借《钢的琴》获第14届上海国际电影节之第8届电影频道传媒大奖影后。著有专辑《幸福回味》、《单行线》。
128003	张语芯	张语芯，著名制片人张纪中之女。现任爱奇艺业务发展部高级总监，汇报对象是奇艺公司运营副总裁耿晓华。
709742	曾志伟	曾志伟，著名香港影视演员。其代表作品无数，演技高超，是公认的实力派演员。宽宏的性格及博大的胸襟为其赢得了极广泛的人缘。从跑龙套到如今香港影坛大哥，曾志伟尝遍了酸甜苦辣。中学毕业后曾任职业足球运动员，后辗转加入电影行业，最初担任龙虎武师。后来涉足编剧工作，并升任导演。加入新艺城后拍摄“最佳拍档”系列电影，大受好评。另外主演五福星系列电影，及参与王晶最佳损友系列电影，当中尖酸的说话方式和扺死的对白令香港人印象深刻，在任编、导期间，还多次参与幕前客串演出，是香港十二大实力派演员之一。2008年7月1日，获香港特区政府颁发荣誉勋章。
1410749	林志杰	林志杰，台湾篮球运动员，目前效力于中国CBA浙江广厦队，位置是小前锋、得分后卫，外号“野兽”。林志杰是现今台湾男子篮坛得分能力最强的选手之一，尤以远距离三分球投射及单打突破能力著称，是SBL第一届及第二届的“得分王”，也是中华台北男子篮球代表队的重要选手。2009年转战中国男子篮球职业联赛CBA联赛，效力浙江广厦猛狮队，成为首位效力CBA的SBL球星，另一支劲旅上海东方大鲨鱼队虽也有意争取，但被谢绝婉拒掉了。2010年获香港南华篮球队力邀助拳，出战篮球超联赛事，可惜球队最终四战全败，敬陪末席。
3203691	布兰妮·斯皮尔斯	布兰妮·简·斯皮尔斯，美国流行天后，她是继芭芭拉·史翠珊和麦当娜之后又一位世界级流行天后。出道以来她以漂亮性感的形象和甜美灵动的声音深入人心，是当代最有实力的偶像歌手之一.魔鬼的身材、动人的笑容和甜美的歌声，音容宛如甜蜜的糖果，尽人品尝，自然赢得了“小甜甜”的称号。1999年，发行的第一张专辑Baby One More Time创下2500万张的专辑销售记录，令她一炮而红。美国《纽约时报》最近统计全球歌手的收入得出全球娱乐界最富有女歌手排行榜。布兰妮名列第五，且是前5名中最年轻，出道时间最短的。唱片总销量方面全球唱片总销量1.445亿张。
2644737	袁凤霞	袁凤霞，女，评剧小生。天津人。拜夏春阳为师，学旦角后改学小生。在山霞社继承桂宝芬的艺术。她的身材高大，嗓音冲、宽、亮、没有女腔儿的媚气，一般旦角都唱不过她。在天津有一定影响。20世纪50年代到北京。从事评剧艺术五十余年，曾与鲜灵霞、筱俊亭、花月仙、李亿兰等合作。演出了大量传统剧，代表作有《马寡妇开店》、《白蛇传》、《无双传》、《张羽煮海》等。她演唱高亢响亮，行腔典雅大方，早期倾向于桂派小生唱腔风格，后形成自己的特色。
1617245	蔡就胜	蔡就胜，广东东莞人，是香港风盛兴业娱乐公司执行官，蔡卓妍之父，阿Sa父母离异后，随父亲生活，与母亲的感情也很好。阿Sa老爸既像林子祥又像郑伊健。蔡卓妍老爸蔡就胜是经商的，有头脑，和郑东汉、杨受成有私交。
3798876	李叔同	李叔同(1880—1942)，又名李息霜、李岸、李良，谱名文涛，幼名成蹊，学名广侯，字息霜，别号漱筒。李叔同是著名音乐家、美术教育家、书法家、戏剧活动家，是中国话剧的开拓者之一。他从日本留学归国后，担任过教师、编辑之职，后剃度为僧，法名演音，号弘一，晚号晚晴老人。后被人尊称为弘一法师。1913年受聘为浙江两级师范学校(后改为浙江省立第一师范学校)音乐、图画教师。1915年起又兼任南京高等师范学校音乐、图画教师。南京大学历史上第一首校歌——南京高等师范学校校歌就是由他谱曲的。
288808	彭学斌	彭学斌，是马来西亚王牌音乐人。他在音乐创作方面有极深的造诣。为各歌手创作了大量的词、曲。《暗恋》是他词曲创作生涯中可被列为“最爱三甲”之内的作品，此歌曲主唱张智成也是他最爱合作的歌手。
908572	郁亮	北京大学经济学硕士，曾在深圳外贸集团工作，1990年加入万科企业股份有限公司，1993年任深圳市万科财务顾问有限公司总经理，1994年任公司董事，2000年再次当选董事，1996年任公司副总经理，1999年任公司常务副总经理兼财务负责人，2001年任公司总经理，荣获2012CCTV中国经济年度人物。2012年任深圳市江苏商会会长。
921249	霍政谚	姓 名：霍政谚 原 名：霍焰 粉丝称号：焰火 星 座：巨蟹座 血 型：O型 现住地：北京 籍 贯：辽宁 丹东 民 族：汉族 教育经历：中央戏剧学院(本科) 身 高：182厘米 体 重：67公斤 语 言：普通话 特 长：表演，驾驶，骑马，篮球， 游泳 职 业：影视演员 演员霍焰写真(14张) 最喜欢的演员：尼古拉斯·凯奇 最喜欢的电影：《火柴男人》 最喜欢的国家：西班牙 最喜欢的颜色：蓝 黑 白 最喜欢的运动：篮球 游泳。
1661902	柳真	金柳真，原SES成员之一。1981年出生于韩国汉城，11岁的时候通过叔叔的关系，全家人移民到了美国关岛。但她没有改变过国籍。16岁的时候，因为成为了歌手，告别美国的家人独自来到了汉城。在关岛和汉城开有咖啡馆(也有报道称是炸鸡店，曾失火)，由韩国著名经纪公司SM Entertainment发掘出道，随后组成女子组合SES转战韩国乐坛，并在第一张专辑《I am your girl》发行之后迅速走红，成为韩国顶级女子偶像团体！风靡亚洲，在日本，中国(包括台湾)等地，也享有高知名度，2011年7月23日与奇太映举行了婚礼，随后便前往意大利度蜜月。
3057913	泰迪·罗宾	生于广西桂林，1960年代香港歌手及演员，1960年代参与著名唱片骑师Uncle Ray的电台表演节目后，备受唱片公司欣赏，以身形短小的形象(身高不到1米5，驼背。)而深入民心。关楚耀是他的侄儿。泰迪罗宾热爱摇滚音乐，游走美、加两地。1960年代，泰迪罗宾带领的Teddy Robin and the Playboys是当时的顶尖乐队，因此成为全香港第一位华人rockgroup的主音歌手。1970年代末，回港从事电影音乐、电影演员，后来转居幕后，做了导演、监制、电影制作、出品人，是当时新艺城电影公司的重臣，但他仍然有参与唱歌，主唱电影主题曲《点指兵兵》，在香港电影界累积不少的经历。1990年代后淡出 。泰迪罗宾值的作品，值得一提是推出概念大碟《天外人》，歌词由潘源良一手包办，是香港流行乐坛罕见的故事性组曲。
2807937	邓家佳	邓家佳，演员。中国传媒大学表演系本科毕业。因《十全九美》饰南宫燕深入观众人心而出名，被娱乐界评论人称为“小周迅”、“湘女郎”。主要作品有《熊猫大侠》《爱情公寓》《我电你》《夜店诡谈》等。
454390	冠佑	冠佑，歌手、作曲、演员、鼓手，五月天乐团成员之一。代表作品偶《超人》《夜访吸血鬼》《我不愿让你一个人》等。
2537976	朴敏英	朴敏英，演员，模特，2006年因出演MBC的《不可阻挡HIGHKICK》受到观众喜爱并走红。2010年从激烈竞争出脱颖而出，成为朝鲜时代校园剧《成均馆绯闻》的女主角。2011年与李敏镐合作出演《城市猎人》。
800761	秦子涵	秦子涵，演员，主要作品有《我的女儿我的泪》《天行健》《温柔的谎言》等。
1519789	章泽天	章泽天江苏南京人，因长相甜美在2009年被猫扑网星探发掘而走红网络的网络红人，被称为“奶茶妹妹”。目前在清华大学读书，被封为“清华大学校花”。
35512998	赵昌彪	姓名：赵昌彪国籍：中国籍贯：江苏溧水县人出生：1964年11月28日职务：高中毕业后在江苏省溧水县乌山中学做教师，教书期间1988年4月至7月在南京艺术学院音乐系参加过短期培训，由于嗓门五音不全，改作词，为电视剧《中英街》作词《红丝线》而出名。后来作中国质量管理协会驻广东专员、《中国消费者报》专题部主任、《新闻人物报》主编、中国鞋业有限公司(香港)首席顾问、《中鞋讯》杂志社总编辑、《家庭周末报》社执行总编辑、《明星》月刊总编辑、明星消费俱乐部创始人等。其商业成就高于艺术成就。
2722369	山姆·洛克威尔	山姆·洛克威尔，演员、制片人。山姆十岁时，因为母亲的关系，他开始了自己演艺人生中的处女作。之后他进入J.E. McAteer学校学习一门名叫SOTA的课程。毕业后山姆回到纽约，在当地的William Esper表演工作室接受了两年训练，期间他出现在一些剧集和电视电影中，还在获得过艾美奖的《法律与秩序》中客串演出。代表作品有《月球》《钢铁侠2》《火柴人》等。
1177541	徐子淇	徐子淇(Cathy Tsui)生于香港，在澳大利亚悉尼长大，后与家人回港，就读香港南岛中学 (South Island School)。 14岁时 ，被模特儿公司Elite挑选成为模特儿。后被导演陈嘉上邀请试镜，并于电影《误人子弟》中饰演教师。 虽已进入娱乐圈，徐子淇仍坚持继续学业。她先前往英国伦敦大学学院(UCL)攻读学士课程，后往英国伦敦修读东欧文学课程，并于2005年完成传理学系硕士课程。 2006年12月15日，与香港富豪李兆基二子李家诚在澳洲悉尼结婚。
10568302	赵伦熙	正确汉字名：赵伦熙[1]   赵伦熙英文名:：Cho Yun-Hee生日：1982年10月13日血型：O身高：170cm体重：48kg星座：天秤座籍贯：京畿道学历：同德女子大学 放送演艺学 学士家庭：2女中的老幺(父亲为韩国海军陆战队副士官)    赵允熙。
295159	叶静	叶静，演员。20世纪80年代中国内地童星之一，曾与金铭合演过电视剧《青青河边草》。叶静毕业于北京电影学院表演系本科99届，现在北京电影学院任教台词与表演。代表作有《少年张三丰》《反贪局长》《闲人马大姐》《岳母的幸福生活》等。
1932990	金济东	金济东，主持人、演员。主持综艺节目《幻想的同桌》《星期天星期天之夜》，还出演了电影《飞行的蝴蝶》。
2603458	李霄云	李霄云(Michelle LI)为澳籍华人，华语乐坛当红人气女歌手。她拥有高中低全音域内独一无二的好声音，音色纯净，辨识度高，被誉为比心跳声更动听的女中低音。李霄云擅长创作，会多种乐器，是新一代唱作女声领军人物。2010年发行专辑《你看到的我是蓝色的》。2011年于悉尼歌剧院获封“澳大利亚十大杰出华人青年”。2012年推出全新唱片《房间1501》(中歌榜2012年度最佳EP)。唱片由资深音乐人梁翘柏全力护航，打造出具有李霄云个人气息的诚意之作。原创作品《可能》，主打曲《房间1501》、《私游》，呈现出李霄云亦动亦静、无限可能的音乐空间。近期主演了舞台剧《恋爱世纪》，并演唱同名主题曲。
1184426	黄百鸣	中国香港影视编剧、制片人、演员。生于广东。1966高中毕业后进入澳门绿村广播电台任播音员、编辑。1967年转入香港青艺话剧社，任编剧、导演兼演员。1970年进入电视台。1976年创作了电视连续剧《黄飞鸿》、《逼上梁山》等剧本，受到欢迎，此后进入电影界任编剧。1978年剧本《漩涡》首次被拍成电影，作为编剧走进电影圈。1979年参与创办奋斗影片公司，1980年改组成新艺城影业公司任行政总监。1983年创作了描写退伍老兵与养女阿美间的情感悲剧的《搭错车》，创下当时台湾电影的最高票房纪录。于1983年获第二十届台湾金马奖11项提名，最后获最佳作品奖等五项奖。1983年创作《最佳拍档》Aces Go Places，获第二届香港金像奖最受欢迎华语片奖。该片此后连拍多集。新艺城公司制作了一大批80年代香港电影史上的重要作品。
39921512	郭子睿	郭子睿，男，小名石头，英文名Patrick(幼儿园曾用英文名Jerry)，双鱼座。2007年2月26日出生于北京，父亲为著名演员郭涛，代表作有《疯狂的石头》《活着》《父母爱情》等，母亲李燃为建筑设计师，现担任全职太太。2013年8月起，郭子睿与父亲郭涛一起参加湖南卫视《爸爸去哪儿》节目录制，节目录制期间因其坚强勇敢又不时显露内心细腻的萌态，吸引了众多网友关注。
2912497	工藤静香	工藤静香(1970年4月14日-)，东京都西多摩郡羽村町(现羽村市)出身。是日本的歌手，艺人，画家，珠宝设计师，亦曾一度是大型女子歌唱组合小猫俱乐部的成员(会员编号：38)，在1990年代早期红透日本、香港和台湾。她在2000年 11月与smap的木村拓哉结婚。现时二人养有两位女儿。
2933405	具荷拉	有着韩国安室奈美惠之貌的荷拉，参加许多甄选活动，小小年纪作了多年的练习生，拥有丰富的阅历见识，百合般清纯尊贵可爱的少女，由于其清爽美丽的外表，而被大家亲切的称为“人鱼公主”，在pretty girls总是戴着大大毛茸茸的帽子十分可爱，生活在总喜欢戴帽子，在她看来戴帽子最有安全感。说出的话语令人捉摸不透。在kara里面跳舞最棒。和安静的外貌不同，在青春不败中充分显示出了抽风的本性，荷拉具，Fighting~ 在强心脏里也大方承认自己微型整容的事实，十分诚实。
391106	巩汉林	巩汉林，汉，1957年10月20日出生于辽宁省沈阳市，国家一级演员，毕业于辽宁省沈阳师范大学。1988年，因创作小品《国粹异彩》获得天下大奖赛“大连星海杯”创作表演三等奖。1990年，首次在春晚舞台上表演小品《打麻将》。1995年，凭借在春晚上与赵丽蓉、孟薇合作表演的小品《如此包装》获得“全国观众最爱的节目小品奖一等奖”。2000年，出演情景喜剧《东北一家人》。2004年，参演情景喜剧《巴哥正传》。2009年，出演喜剧片《剧组的故事》。2011年，出演励志电视剧《六块六毛六那点事》。2014年，出演谍战剧《黎明前的抉择》。
769363	费玉清	费玉清(1955年7月17日－)，本名张彦亭，外号“小哥”、“九官鸟”、“演艺圈公务员”，祖籍安徽桐城，是台湾实力派歌手及综艺节目主持人。踏进歌坛迄今，出过个人唱片专辑40余张，连同合辑及精选有一百余张，所唱的情歌动人且无以伦比，且演唱时投入传神，带有优美的美声语调，故有“金嗓歌王”的雅号。迄今费玉清的人气不减当年，仍是人们心中的人气偶像。代表作有《千里之外》《一剪梅》《梦驼铃》《春天里》《凤凰于飞》《在水一方》《长江水》等。
2893606	李贤宇	李贤宇，早期为歌手，刚出道第一张专辑即获得KBS、MBC十大歌手奖。后曾主持MBC电视节目《星期三艺术舞台》。自2001年开始往戏剧界发展。主要的影视作品有《想结婚的女人》《达子的春天》《Oh My Lady》等。
560537	徐娇	徐娇，童星，演员。她在2006年8月被选中担任周星驰电影《长江七号》的主角，在电影中反串小男孩小狄，于2008年上映，并凭借此片获得第28届香港电影金像奖最佳新人奖。 徐娇2003年考入七色花艺术团，2004年参加“宁波商帮”演出。2006年8月选入周星驰执导的电影《长江7号》剧组，同年举家迁居到杭州。2008年7月参与关锦鹏在香港拍摄的公益短片《落地》，第一次与天王郭富城合作，出席在上海举行的《1/2008》公益短片首映礼。 2008年10月底正式入选王晶导演的科幻大片《未来警察》，在片中饰演天王巨星刘德华的女儿。2009年1月23日获得第三届亚洲电影大奖2008年度最佳新演员提名。2009年在电影《花木兰》中饰演小花木兰。并为电影《阿童木》主人公阿童木配音。2011年，在影片《星空》中担任女主角小美。。
8542800	徐坚	徐坚，是台湾艺人大S(徐熙媛)、小S(徐熙娣)姐妹俩的父亲，于2012年10月23日去世。
3767104	陈子强	陈子强(Charles Chen )(1975年10月6日－)，本名陈俊睿，明华园第三代出身。由于出身台湾的歌仔戏世家明华园，陈子强从小就接受严格的武术与歌仔戏训练，年小时就常上台客串演出。他刚出道时，曾做过长达12年的替身演员，曾经担任过功夫小生甄子丹与电视小生李王罗的替身。据联合追星网消息，09年8月3日，陈子强的妻子傅天颖传疑似割腕自杀，陈子强于8月2日晚沉痛地说，两人有意见不合，但没有离婚。
1801165	鲍蕾	鲍蕾，1976年8月2日生于黑龙江省哈尔滨市道里区，1999年毕业于上海戏剧学院表演系，现为上海话剧艺术中心演员。1999年出演警匪片剧《红色警戒》。2001年在家庭喜剧《婆媳过招》中饰李秋华。2002年在爱情剧《啼笑因缘》中饰演双壁仁，同年在都市爱情剧《花样的年华》中饰郭汝雯。2005年在苏有朋、张娜拉主演的古装喜剧《刁蛮公主》中饰演安宁公主，同年4月与妹妹鲍莉主演先锋话剧《支离破碎》。2006年主演商业悬疑剧《局中局》。2011年出演话剧《家》。2006年6月与陆毅结婚，2008年10月26日生有一女。
1480607	潘蔚	潘蔚1969年出生在安徽，今年已经40岁了。她先后在安徽阜阳担任播音员，后在珠海电视台、安徽卫视担任主持工作，之后旅游卫视开播，潘蔚又成了旅游卫视第一批节目主持人，并从2004年开始主持高尔夫球节目。据传，热爱高尔夫的孙楠正是在某次高尔夫比赛中与潘蔚结识，彼此投缘最终走到了一起。而在此之前，潘蔚已经有过两次婚姻，并育有一个17岁的女儿。...。
1884696	王海燕	王海燕，演员。凭借《誓言无声》获2003年第二十一届大众电视金鹰奖“观众喜爱的女演员奖”，第二十三届中国电视飞天奖“优秀女演员奖”。主要作品有《青瓷》《女法医》《生死边沿》等。
320179	滕海滨	滕海滨，生于北京，世界级体操运动员，被誉为“有望成为继李小鹏之后的新领军人物”。滕海滨最初在入读北京什刹海体校学习体操，之后进入北京市队。两年后入选国家队。滕海滨于2000年首先夺得全国青少年体操锦标赛自由体操冠军、单杠冠军、双杠冠军以及全能冠军，同年再夺法国国际体操邀请赛双杠、鞍马以及自由操冠军。2002年分别赢得“全国锦标赛”单杠冠军、釜山亚运会单杠、鞍马及团体赛金牌、世锦赛鞍马殿军。1年后再夺得世锦赛鞍马与团体冠军。2004年，滕海滨于男子鞍马项目中为中国摘下了2004年雅典奥运唯一的一面体操金牌。可惜的是，滕海滨在2004年夏季奥林匹克运动会的男子体操团体比赛失利，加上状态每况愈下，令他缘尽2008年夏季奥林匹克运动会。2009年，在第十一届全运会 夺得男子个人全能金牌。2012年，滕海滨原来代表中国出战英国伦敦举行的奥林匹克运动会体操比赛；但在奥运开幕前数天，他在北爱尔兰训练时不慎弄伤小臂；数天后，总教练黄玉斌认为他不能在短时间内恢复，被逼宣布由郭伟阳顶替他。
1427101	陶慧敏	陶慧敏，女，1966年4月16日出生于浙江温州瑞安，毕业于浙江艺术学校。现为南京军区政治部前线话剧团国家一级演员，中国电影表演艺术学会理事，江苏省青联常委。1978年进入瑞安越剧团当演员。1982年越剧《五女拜寿》与《美丽的囚徒》，这两部片子是她走向银幕的开始。1989年因参演电视剧《杨乃武与小白菜》，被大家关注，之后一直以“小白菜”称呼。1983年成为浙江小百花越剧团演员。2000年在电视剧《福禄双全》里扮演了一个性格似火的女主角。2003年荣获江苏省十大杰出青年，江苏省新长征突击手称号。2004年荣立二等功。
619474	刘咏尧	刘咏尧，字则之。(1909年7月10日－1998年8月22日)，中国湖南醴陵人，参加了东征、北伐和抗日战争。于1923年进入军校，1924年12月赴苏联，入莫斯科中山大学深造。历任国民革命军营长、团长、陆军五十师政治部主任、中央军校政训处长、政治总教官、湖南军管区副司令兼参谋长、军事委员会政治部厅长、军委会庐山军训团讲师、陆军大学教授、“国防部”次长、代部长、三青团中央干事会干事等职。1949年去台湾。1951年4月，兼“国立”台湾大学教授，5月授陆军上将，这是他的最高官职。于90年代以后刘咏尧联合台湾的黄埔同学邓文仪、王叔铭、刘蹯、张琦、袁朴等人发起“中华黄埔四海同心会”，1998年8月22日病逝于台湾。在国军军界有儒将之称。
39926492	王复蓉	王复蓉(Fook Yung Wong)，中国台湾著名京剧演员。丈夫为陶大伟，儿子为陶喆。王复蓉是“复”字辈名角，曾是享誉国内外的全才旦角。
1790479	金南佶	金南佶，韩国著名男演员。金南佶1981年3月13日出生于韩国首尔市。2003年通过参加MBC电视台公募的第31期演员培训班(以“首席”成绩通过公募的全部三场考试)而进入演艺圈。因为有和自己本名相似的前辈演员姜南吉，怕大众混淆2005年至2008年间曾用艺名“李汉”，2008年在电影《公共之敌》的导演的建议下用回本名金南佶。2009年金南佶因在MBC古装电视剧《善德女王》中饰演亦正亦邪的痴情男子“毗昙”一角而大受欢迎，并凭此获得MBC演技大赏优秀演技奖及百想艺术大赏新人奖。2010年7月15日金南佶以公益勤务要员身份入伍服役，2012年7月已满退伍。
2026396	李倩	李倩，中国内地女演员。16岁时因饰演武侠巨制《武林外史》里的小泥巴开始了星路历程。代表作有《天下粮仓》、《萧十一郎》、《大唐双龙传》、《我们生活的年代》、《女娲传说之灵珠》等，角色无不古灵精怪，让人感受到其纯真无瑕、精灵可爱。出演电影有《一九四二》，《忠烈杨家将》，《陆小凤之凤舞九天》等，其中，《一九四二》更是由著名导演冯小刚钦点出演。2012年出演微电影《百年婚纱店》中陷入婚纱魔咒的少女若拉，展现了更加成熟的演技，成功入围微电影金瞳奖。从16岁出道至今演过的剧集上千，人气不断飙升，成为不少导演首选的演员。曾获得第四届上海大学生电视节“深受大学生喜爱的影视剧女演员”奖。2013年由李倩、袁咏仪等主演，宁财神编剧的《龙门镖局》暑期登陆各大卫视，其中李倩饰演《龙门镖局》中吕秀才与郭芙蓉的小女儿吕青橙。
1434786	袁信义	袁信义，香港著名反派演员，袁和平的同门师弟，自幼便与几位兄弟袁和平、袁翔仁、袁日初、袁振威、袁龙驹一起随父亲袁小田习武，是袁家班的成员之一。与元彪、杨丽菁、甄子丹等都有过对手戏。在银幕面前大多以坏人形象出现，在《勇者无惧》中扮演一个身背多条人命、积案如山的冀北大盗白额虎；在《笑太极》中扮演一个哑巴杀手等等。
526512	阿尔·帕西诺	艾尔弗雷多·詹姆斯·帕西诺，小名艾尔·帕西诺，出生于美国纽约市，美国著名电影演员，1992年奥斯卡最佳男主角奖得主。早年，帕西诺就因出演《教父》及《教父2》而家喻户晓。之后更是佳作不断，如《盗火线》，《市政厅》，《魔鬼代言人》，以及《惊爆内幕》等等。1993年，因在电影《闻香识女人》中的精湛演技，获得当年奥斯卡最佳男演员奖。剧中，他扮演性格暴躁，偏激的退休军官。在一次手榴弹事故中双目失明。但是，他可以靠灵敏的鼻子辨别周围女人身上的香味。他在受雇照顾他的高中生查理的陪同下，准备去纽约享受最后一次奢华的旅程。2003年他出演了HBO改编的电视连续短剧《天使在美国》，扮演美国历史上臭名昭著的麦卡锡主义者罗依·科恩，出色的演技为他带来了第61届金球奖和第56届艾美奖电视连续短剧最佳男主角的殊荣。2007年，艾尔更夺得的美国电影学会颁发的终身成就奖。
1004984	关麟征	关麟征(1905—1980)，汉族，陕西户县人，国民政府陆军总司令，用兵以稳，准、狠著称，长于急袭的千里驹师的首任师长，生性傲岸，有陕西冷娃之称，部将杜聿明、郑洞国，刘玉章、覃异之、张耀明皆一时之名将。1924年到广东投考黄埔军官学校，成为第一期学员，并于同年12月毕业。1928年任国民党陆军第十一师步兵第三十一旅第六十一团团长；1929年任新编第五师副师长；1932年升任第二十五师师长；1937年抗日战争爆发，任第五十二军军长，参加台儿庄大战，重创敌军，升任第三十二军团军团长；1939年任第十五集团军总司令。1947年任陆军军官学校校长。1949年任国民党陆军总司令。后居香港。1980年7月30日病死于香港伊利莎白医院，享年75岁。著有《关麟征回忆录》等。
3257287	元奎	元奎，监制、导演、动作指导，生于1951年。师承京剧大师于占元，早于1970年起已出任龙虎武师，香港“七小福”之一，较少亮相于目前的他比其他师兄弟的身份要纯粹一些，他是香港最著名的武术指导之一，和刘镇伟合作默契。他在《新精武门》、《赌圣》中均有出场，不过最令人记住他的一句对白却是出现在《方世玉2》中的“安全第一”。
969521	元德	元德(Yuen Tak)，香港导演、动作指导、演员。原名孔祥德，系孔子第七十五代孙。曾用名江林，为元家班其中一位成员，从影二十多年，曾参与多部电影的演出及武术指导。元德的首部作品为《飞鹤》，接著他於功夫片《背叛师门》担演男主角。1995年，他初执导筒，拍摄《特警急先锋》。元德先后十次获提名香港电影金像奖最佳动作设计，其中1994年更凭《方世玉》荣获第十三届香港电影金像奖最佳动作设计奖。元德是美国导演工会DGA会员，加拿大卑诗省演员工会会员，加拿大国家演员工会会员，香港动作演员工会会员。
2581990	袁和平	袁和平，演员、导演、武术指导、编剧、监制，人称八爷，与元华、成龙及洪金宝等同为“七小福”成员，香港著名电影动作指导、导演，是香港动作电影其中一个最成功和具影响力的人。1970年任《疯狂杀手》武术指导而进入导演领域。代表作品有《黑客帝国2》《杀死比尔》《功夫》《夜宴》《功夫之王》等多部影片。
8524673	赖慕祯	赖慕祯(Joyce)，台湾女模，富少李宗瑞女友。
1068255	宋延钊	宋延钊，男，浙江卫视《麦霸英雄汇》节目选手，因为参加这个节目而在网络上走红。他是模仿达人和记歌词达人。原长春队的队员，长春队被淘汰后，通过人气又回到了这个舞台进入了沈阳队，并且帮助沈阳队夺得了麦霸英雄汇的季军。而后在《麦霸英雄汇之挑战全明星》中，获得冠军。
1569188	周彦宏	周艳泓，歌手，美国格莱美会员，以不同于众的“江南才女”形象在中国乐坛独树一帜。1997年，担任世界情歌王子胡里奥中国演唱会唯一嘉宾。2001年，作为亚洲唯一歌手，登临维也纳“世界音乐家舞台”颁奖盛典。主要音乐作品有《春暖花开》《要嫁就嫁灰太狼》《梨花满天开》等。
887499	季小军	季小军，中央电视台双语主持人，毕业于英国诺丁汉大学，获MBA学位，其论文《论中国高等教育中供与需的关系》获“年度优秀论文奖”。之前曾就读于北京语言大学，主修英语，获学士学位。同时作为双语主持人，季小军还拥有普通话一级甲等证书。
4153534	叶凡	叶凡，辰东小说遮天的主角，初为地球上的普通人，因缘巧合被九龙拉棺带到北斗星域，从此走上证道之路。系伪小资的典型，具有小市民常有的自私虚伪，贪财好色心理，并在拥有力量缺乏约束的环境中爆发出来，因而对宝货有着强烈的占有欲望，同时玩弄感情，热衷于对女性意淫。以高傲自负自诩，但实际上却是狂妄做作和无名的优越感。毫无品位格调可言。由于善性仍大于恶性，故而常常也做一些扶困为民的好事，但自矜自伐的嘴脸却令人生厌，更有人将其与阳神中的伪君子洪易相提并论。
10418604	王其珩	王其珩(1929——)我国著名评剧作曲家，评剧宗师韩少云的爱人。代表作品《小女婿》、《小姑贤》、《小二黑结婚》、《红楼梦》、《杨三姐告状》、《洪湖赤卫队》、《杜鹃山》、《江姐》、《红嫂》、《友谊之歌》、《梅雪遇》、《家》、《沂蒙山人》、《貂蝉》、《风还巢》》、《天雨花》、《西施》、《疙瘩屯》、《秧歌情》、《风流寡妇》、《雪花飘飘》等，并荣获文华音乐创作大奖。
1455823	颜丹晨	颜丹晨，中国大陆女演员，毕业于北京电影学院表演系。颜丹晨1997年以电影《花季·雨季》让她家喻户晓，并得了当年的中国电影华表奖最佳新人奖，随后她因电影《背起爸爸上学》的出色表现而获得了儿童电影“童牛奖”最佳成人演员大奖。2006年的下半年，是颜丹晨忙碌耕耘后喜获收成的时候。除了《范府大院》将在各个地方台循环“轰炸”外，由她主演的青年励志剧《别问我是谁》和《女子戏班》都将陆续登陆央视8套黄金档。此外，颜丹晨授邀担任2004年度中国电影童牛奖评委。2005年度中国百部优秀儿童音像制品评委等。素有“气质美女”之称的颜丹晨近年来非常热衷于公益事业，曾先后参加了“粉红丝带乳腺癌防治运动”、“我们的奥运”微笑评选活动、以及贵州卫视百万智多星答题赢善款活动，其公益健康的形象越来越受媒体和广大观众的推崇。
1774502	梁晓天	梁晓天是著名导演梁天的儿子，其高考成绩在600分以上，加上获得北大自主招生30分的加分，进入北大是板上钉钉的事。
52269	安心亚	安心亚(英语Amber An，1985年9月18日－)本名廖婧伶，出生于台湾台中市，台湾女艺人，为大中所发掘，于2008年起参与肯德基汉堡及La New健步鞋等广告拍摄，于中天电视台《全民最大党》担任举牌女郎及模仿表演。于2009年起成为《全民最大党》固定班底，并且经常参加综艺节目、广告代言活动及杂志平面拍摄等。于2009年11月前签约予DP外挂模式娱乐经纪有限公司 。目前为王伟忠创立之金星娱乐事业有限公司旗下艺人。
358222	李小双	李小双(1973年11月1日——)，湖北仙桃人。6岁开始练体操。1983年9月进入湖北体操队。1985年首次进入国家队，后来因为伤病返回湖北省体操队。1988年再次进入国家队，几天后，因身体条件的影响，再次返回省队。1989年1月第三次进入国家队。1996年6月加入中国共产党。1993年至1997年连续两度当选全国政协委员。1997年退役。退役后与兄李大双办起了李小双体育用品有限公司，并与香港“幻影全音”唱片公司签约，录制自己第一张唱片。2000年1月开办李小双体育用品公司。2002年1月在湖北仙桃创办李小双体操学校。2006年与奇瑞签约，成为奇瑞品牌代言人。
3803322	尤太忠	尤太忠(1918.12～1998.07.24) 汉族。河南光山人(光山县砖桥乡陈岗村)。12岁参加本村的儿童团，后到光山县游击第四大队当公务员。1933年11月加入中国共产主义青年团，1934年6月转入中国共产党。1931年1月参加革命工作。大专学历。上将军衔。是第四、五届全国人民代表大会代表，第九届中共中央候补委员，第十、十一、十二届中央委员，第十三届中顾委委员.1998年7月24日因病在广州逝世，享年80岁。
477331	金艺苑	曾以“金新雅”的艺名活动而后改名，就读于韩国中央大学电影系。曾在《黄真伊》、《汉城别曲》等电视剧中出演配角。一部《猛男诞生记》让许多观众记住了这个长相清秀的女生，修长的身材与姣好的面容让她成为一颗冉冉升起的新星。除了演戏之外，她还曾演唱过《求婚大作战》、《新妓生传》、《学习之神》等剧的OST歌曲，有着不俗的唱功。2011年，她在影片《阳光姐妹淘》中饰演欺软怕硬的“少女时代leader”，首次喜剧表演给人留下了深刻的印象。
1711403	周厚安	著名音乐人周华健与美国太太康粹兰的第一个爱情结晶， 周厚安两年前曾在爸爸的演唱会记者会上亮过相，他帅气挺拔的长相，当时就让不少电视节目制作人争相邀请父子一起上节目，都被周华健一句“不太想”回绝，大吃闭门羹。周厚安也很有个性，不止一次表达不想因父亲而成为媒体焦点；偏偏他的出生“造就”了周华健的经典歌曲“亲亲我的宝贝”，让他从小就受到各方关注。
2858092	萧蔷	萧蔷(1968年8月13日－)，原名萧秀霞，台湾知名模特、女演员，有“萧大美女”之称。籍贯台北市，于台北县永和市(现在改为新北市永和区)长大。1989年开始从事平面模特工作，亦开始拍摄戏剧。后因接拍依蕾丝裤袜广告一炮而红，逐步跨足戏剧、电影、广告、歌唱、写作等多元领域。由于萧蔷曾获有关美丽的奖项无数，于1990年代末期、2000年代初期当红时，被媒体封为“台湾第一美女”。近期则将演艺事业重心放在中国大陆。
3573987	牛剑锋	牛剑锋5岁开始打球，1993年进入省市队，1996年进入国家队，右手横握球拍，两面弧圈打法，是中国队后起之秀中的佼佼者。
3849907	连胜文	连胜文(1970年2月4日－)，台湾台南市人，祖籍福建省漳州府龙溪县，台湾企业家、中国国民党籍政治人物，法律系出身的金融经营者，出身政治世家。台湾地区前任副领导人暨国民党名誉主席连战的长子。其曾祖父连横是《台湾通史》的作者，祖父连震东是总统府资政。曾任悠游卡公司第一任董事长，2013年8月起任国民党中央委员、台北市经济发展委员会副总召集人、永丰银行董事。2014年2月4日，连胜文宣布参选台北市长。2014年4月19日，赢得台北市长党内初选，代表国民党参与台北市长选举。
35465163	杰登·詹姆士	  布兰妮和她的儿子据报道，布兰妮和丈夫凯文·费德林已经最终确定了新生儿子的名字，不是此前媒体报道的萨顿·皮尔斯，而是杰登·詹姆士。据悉，在9月12日布兰妮生下第二子之后，夫妇俩在洛杉矶当局的出生证明上填写的就是这个名字，从而也粉碎了婴儿是女孩的传言。[1]。
1163525	方子哥	方子哥，男，1950年1月4日出生于北京，籍贯安徽桐城，北影演员。艺术家庭出身，上小学时就参加了少年宫话剧队。当工人后，又参加北京工人话剧队。步入影坛，先后在《小杨征税记》、《虾仔擒盗记》、《死去活来》等影片中饰演角色。因在影片《无人喝彩》中饰演的“大款”钱康获第十四届金鸡奖最佳男配角奖；因在《混在北京》中饰演一个来到北京的风流诗人，获1996年百花奖最佳男配角奖。方子哥擅长喜剧表演，他在许多影视剧中表现出来的滑稽、憨厚、迂腐、严肃都充满了喜剧味道，以扎扎实实的表演成功地实现了在艺术上的追求。
2840458	甄珍	甄珍，本名章家珍，原籍浙江杭州。父亲是退伍军人，母亲张凤曾是电影演员。1955年甄珍随家人由东京到台湾。1964年高二时适逢国联招考演员，她是三千名应征者中唯一被录取的。1966年的古装片《天之骄女》是甄珍主演的第一部影片。1971年主演的《缇萦》获第十七届亚洲影展最佳女主角奖，成为台湾首席女星，以及台湾第一代玉女。她自1973年起主演了《彩云飞》、《心有千千结》、《海鸥飞处》等多部根据琼瑶小说改编的影片。1978年随导演刘家昌赴美发展并结婚，之后便极少演出。甄珍也是我国足球运动员韩鹏妻子的名字。
2375762	梁赫群	梁赫群，台湾电视综艺节目制作人、主持人、演员。父亲为知名演员及戏剧导演梁修身。少年时期，梁赫群曾赴加拿大温哥华留学直至毕业取得大众传播学位。梁现为 “景行厅男孩”成员之一，成为独树一帜的天团，人称小梁哥。主要作品有《吃饭皇帝大》《梁陈即时》《无敌珊宝妹》等。2012年，梁赫群和翁滋蔓共同主持第47届电视金钟奖颁奖典礼的星光大道。
3724474	耿乐	耿乐，1994年毕业于中央美术学院版画系。获文学学士学位。现就职于中央实验话剧院，签约于北京天中文化发展有限公司。不能忘记《阳光灿烂的日子》中那个有火性的男孩子，在《花样的年华》中尝试新造型，在英达的最新贺岁剧《十全十美之丁香花开》中担纲男主角。被公认为是在影视作品上佳表现的著名偶像派明星。影视作品包括：《开往春天的地铁》、《北京乐与路》、《头发乱了》、《阳光灿烂的日子》、《决战紫禁城之颠》《赢家》、《北京ROCKS》、《浪漫街头》、《靠近你，温暖我》、《惊情神农架》、《男人不夜天》。
939359	吴佩珊	吴佩珊，英文名Devin ，曾用过Peggy这个艺名，出生于台北，台湾人，文化大学戏剧系毕业，出演过贫穷贵公子、流星花园等偶像连续剧，多次参加歌唱比赛并获得冠军，其本人亦担任多次歌唱比赛评审。曾经为女子团体One Fifth成员，后退出专辑自己做个人同名创作专辑专辑，专辑内十首歌都是一手包办。据台湾媒体报道，周杰伦(周董)出道以来，花边新闻不曾断过，绯闻女友一个换过一个，外界多以为蔡依林才是他第一个“J女郎”。2010年有周刊报道，真正的“J女郎”始祖其实是她——前女子团体“五分之一”成员吴佩珊。2010年3月11日媒体报道，吴佩珊借助于周杰伦周董的初恋事情大肆宣传自己。然而，周董则坚决否认此事。这让粉丝们搞不清到底谁是真，谁是假。也有很多网友说，吴佩珊和周杰伦都是在炒作自己的新闻，想靠绯闻来炒作自己已经是娱乐圈常用的手法。
3871102	金建杭	金建杭是阿里巴巴网站的创业员工之一，现负责阿里巴巴集团公关、政府事务、市场活动，任集团资深副总裁。金建杭在加盟阿里巴巴之前，长期在外经贸领域工作，曾在外经贸部机关报《国际商报》工作5年，1998年他在外经贸部中国国际电子商务中心工作，是外经贸部官方站点的首任主编。
2665446	秦祥林	秦祥林，香港电影演员，生于南京，祖籍湖北黄冈。十二岁时，到台湾求学，在复兴剧校学习平剧。1968年毕业后返回香港拍了一些武打片，但始终默默无闻。在香港期间曾经在国泰电影公司、电懋电影公司演出。直到1973年到台湾，主演了《心有千千结》、《婚姻大事》和《雪花片片》才开始走红，《雪花片片》使他获得了第20属亚洲影展演技优秀男主角奖。当时的故事题材主要是琼瑶的爱情小说。他曾与甄珍、萧芳芳、林青霞、沈殿霞等人合作，并且是银色鼠队的成员之一。及后，秦祥林曾经分别在1975年和1977年凭著《长情万缕》和《人在天涯》获得最佳男主角。感情方面，他曾与萧芳芳维持了三年的婚姻。1980年9月5日．秦祥林与林青霞在美国旧金山宣布订婚，1984年由林青霞提出解除婚约。现在已经再婚并育有二子，居于美国洛杉矶。全盛时期，与秦汉、林青霞、林凤娇，合称“二秦二林”。
71080	陈庭威	陈庭威，广东潮阳人，香港影视演员。陈庭威于1984年毕业于无线电视艺员训练班，毕业后曾演出多部无线剧集。当时未获重用，知名度不高。至1991年他跳糟至亚洲电视，以连续剧《胜者为王》打响了知名度，人气还一度遍及台湾。此后他一直留在亚视演出剧集，很多都是主角，与亚视前主席林百欣有良好之关系。1998年亚视拍摄以林百欣生平为题材的《我来自潮州》，陈庭威还饰演以林百欣为蓝本的角色“郑琛”。随着亚视因亏损累累减少了剧集制作，近年陈庭威改在内地发展，甚少在香港露面。
703858	让·托德	让·托德，法国人，原一级方程式法拉利车队的执行董事，前任法拉利公司CEO。 2008年，让·托德辞去法拉利公司CEO一职和一级方程式法拉利车队的执行董事，继任的是阿米迪欧·菲利萨和斯蒂法诺·多梅尼卡利。 2009年10月，让·托德击败瓦塔宁当选新一届国际汽联主席。让·托德在法国出生，父亲是二次大战时逃离波兰的犹太人，母亲是法国人。他年轻时借父亲的Mini汽车给朋友参加拉力赛，没多久自己也下场驾驶赛车，后来他觉得他比较适合当赛车的副驾驶，在Peugeot Talbot车队参赛到1981年退出比赛。让·托德之后转任几项车队的管理职位，在1984年协助推出传奇的Peugeot 205 Turbo 16拉力赛车，第一年虽无明显成绩，但在1985、1986年皆拿下总冠军。之后又协助Peugeot推出拿下利曼24小时赛车冠军的Peugeot 905赛车，但当时Peugeot无意参加F1赛车，所以1993年在法拉利F1车队邀请下让·托德决定加入法拉利车队。让·托德担任法拉利车队总监后于1996年雇用班尼顿F1车队的两届F1冠军赛车手麦可·舒马赫与赛车工程专家罗斯·布朗，让赛车成绩走下坡的法拉利F1车队开始起死回生，2000年之后拿下数届F1世界冠军。托德的未婚妻是原华裔“邦德女郎”拿督斯里杨紫琼。
825649	廉晶雅	廉晶雅，演员。1991年韩国小姐亚军，代表作有《天桥风云》《旧庭院》《隔凶杀人》《我的爱蝴蝶夫人》等。2006年与整形外科医生许日结婚，2007年凭借电影《旧庭院》获百想艺术大赏电影部门最优秀演技奖。
944795	韩雪	韩雪(1983.1.11—)，中国内地著名女演员、歌手。出生于江苏省苏州市姑苏区，毕业于上海戏剧学院2001级表演系本科。曾在《北平往事》《错爱一生》《地下地上》《代号十三钗》《娱乐没有圈》等多部电视剧中担任女一号。推出《飘雪》《想起》《竹林风》《狂想的旅程》等多首优秀歌曲，2008年凭借歌曲《大雁归》，获得第十五届东方风云榜“十大金曲奖”；2012年在台北小巨蛋韩雪出席中歌榜群星演唱会，凭借新专辑《他们说》获风格突破大奖。还曾获得新浪网络盛典2005年度“年度飞跃艺人奖”、“苏州骄傲—2006年度十大新闻人物”等多项奖项。2012年随着电视剧《亲爱的，回家》《偏偏爱上你》的热播，使其更加深入人心。
8191889	释行正	释行正(1914－1987)，少林寺二十九代方丈。字愿安，俗姓李。六岁出家，1928年寺院被焚后仍然留下。中华人民共和国成立后任当家。1959年到武汉佛教训练班正式学佛。文革期间，全力护寺。1982年出任中国佛教协会理事。1986年12月，政府工作组进住少林寺，原德禅主持退休，改任少林寺名誉方丈。行正大师接任少林寺方丈，不久因重病住进洛阳白马寺医院。1987年8月病故于白马寺医院。后行孝法师任代理主持。释行正在任当家和尚和方丈期间，为保护少林寺文物和传承少林禅宗作出重要贡献，为一代宗师。
9577069	何勇	何勇，男，摇滚歌手，生于北京，与窦唯、张楚同期签约魔岩唱片公司，号称“魔岩三杰”，代表着中国摇滚的新势力。自幼学习中国民乐，小学参加学校各类文艺演出。1980年拍摄电影《四个小伙伴》，并参加两部电视剧及一部广告片的拍摄。中学时期开始接触流行音乐，学习吉他，并从名师学习三弦。八十年代中，先后加入各大文艺团体，走遍大江南北，开始创作第一首歌《长江第一漂》，后加入五月天乐队担任吉他手，过着幸福的音乐生活，创作力日盛。
1724319	杜旭东	杜旭东，演员。主要作品有《大宅门》《玉碎》《家有儿女2》等。
2923867	松田翔太	05年才出道的年轻艺人，因为一部《花样男子》(日版流星花园)而受人瞩目。他就是松田龙平的弟弟，松田优作的次子，典型的演艺之家出身。母亲松田美由纪也是当时得令的女演员，在这样的环境里长大，想不入演艺界都难。他也是研音事务所的艺人，和速水重道一样，是公司里最被看好的年轻小字辈。小小年纪就出道，靠的可不是父兄的庇护，翔太有自己的实力，否则也不会被研音看上，招至麾下。《花样男子》里的花心大少西门，也有解救小优的温柔一幕。
1580329	余天	余天(1947年2月18日—)，原名余清源，生于台湾新竹，是台湾著名的歌手，民进党前立委党员，1964年自《群星会》开始崭露头角。1978年9月13日，与李亚萍结婚，并育有两女一子(余筱萍、余苑绮与余祥铨)。2007年3月26日，余天到户政事务所申请改名，把自己的本名改为余天。成名曲是《榕树下》(翻唱自日本名曲“北国之春”，由慎芝填词)。他资历深厚，也是综艺节目的主持人，人缘十分广，也常成为演艺界红白二事(喜事与丧事)之主持人物。
354942	汤姆·霍伯	汤姆·霍伯，英国电影、电视剧导演、编剧、制片人。2011年凭借对《国王的演讲》沉稳有力的掌控而获得了第83届奥斯卡最佳导演奖。其作品还有《该死的联队》《伊丽莎白一世》等。
3283112	贺聪	贺聪，葛优妻子，是一位教美术的小学老师。
8071561	苗俊	苗俊，香港艺人苗侨伟和戚美珍之子。苗侨伟和戚美珍年轻时是一对金童玉女，苗俊遗传了父母的优良基因，英俊帅气，被誉为“校草”。苗侨伟跟戚美珍为养大一对宝贝儿女，早年不惜放弃演艺事业，在父母的悉心教导下，一对儿女都很听话。
3778031	苟芸慧	苟芸慧，2008年多伦多华裔小姐和2009年国际中华小姐冠军，基督徒，为韩国、日本、荷兰和台湾原住民的混血儿，生于台湾，曾就读台中市立北屯国小，在台湾长大，后到加拿大多伦多升学，于卡尔加里大学遥距学习主修项目管理学士、副修会计，读书期间于一间由意大利人经营的公司出任项目经理。2008年参选多伦多华裔小姐竞选成为冠军，于2009年参选国际中华小姐竞选成为冠军，期后加入娱乐圈。苟芸慧表示其志向是成为成功女性，和帮助有需要的人，自言参选国际中华小姐全因想完成母亲的愿望。目前，苟芸慧是香港无线电视经理人合约女艺员。
1132537	张芝华	张芝华，1958年生，上海人，中国电影演员。自步入影坛，相继在《好事多磨》、《女大当婚》、《忘不了你》、《滴水观音》等影片中担任重要角色。她的表演松弛、自然，能把握住整个人物的精神特质，颇受专家和观众的好评。她饰演的角色虽多为配角，但在影片中并不黯然失色，很好地发挥了绿叶的作用。近期代表作品：《回家的诱惑》、《新儿女情长》、《宝贝》、《杜拉拉升职记2》、《孩奴》等。近期，由其出演的《未婚妻》将于2013年10月26日在湖南卫视首播。
240377	庄思明	代庄思明，是一名香港模特及电影演员，也是“明辉发展”(中国光大控股(0165.HK)前身)创办人及前主席庄宝的三女儿，是庄思敏的妹妹和庄思华的孪生妹妹。庄思明于2010年参加香港小姐并进入决赛，最终获得季军。其主要表作品为《初恋嗱喳面》《双子神偷》。
3244657	金荷娜	金荷娜(Kim Ha Neul)，1978年2月21日出生于韩国首尔忠清北道丹阳郡。韩国女演员，毕业于首尔艺术大学。1996年，参加模特大赛出道；1998年，主演首部电影处女作《再见，俊》；2003年，主演电影《我的野蛮女老师》，该片累计创下520万观众观看的票房；2004年，拍摄电影《不要相信她》，获得第40届韩国百想艺术大赏电影部门最佳女主角奖；2006年，拍摄喜剧爱情电影《青春漫画》，该片仅用6天时间观影人数就成功突破一百万大关；2008年，2月拍摄电影《六年之痒》，荣获第29届韩国电影青龙奖最佳人气女演员。3月主演电视剧《On Air》，获得韩国电视剧盛典最优秀女演员奖。2011年，凭借电影《盲眼》荣获第32届韩国青龙电影奖最佳女主角奖和第48届韩国电影大钟奖最佳女演员奖；2012年，主演SBS周末剧《绅士的品格》，荣获SBS演技大赏最佳十大明星奖、最优秀女演员演技奖、人气奖；2014年，将主演爱情电影《那天的氛围》。
1433020	隋棠	隋棠，为台湾知名模特，籍贯山东，属于凯渥模特经纪公司旗下。母亲任职于中华电信，父亲任职于台湾电力公司，另有一姊隋华，从事电子业。幼年成长于南投县中兴新村，后就读台中市光复国小音乐班、大同国小、居仁国中；十四岁时被送至波兰，居住于波兰第四大城波兹南，于I Prywatne Liceum Ogólnoksztacce w Poznaniu就读中学，大学赴加拿大就读并毕业于加拿大温尼伯大学心理学系。2005年起于演艺圈发展，现身兼模特与演员双重身份。2011年，隋棠于台视与三立电视台播出的《犀利人妻》电视剧中饰演女主角谢安真，并因此剧入围第46届金钟奖戏剧节目女主角奖。
2580594	陈铭章	陈铭章(1973年6月12日－)，中国台湾人，著名导演。毕业于台湾世新大学视觉传播系。他以话剧导演的身份跨足电视界，拍摄的电视剧屡次取得年度收视冠军、打破收视记录，且大多为经典之作，其导演的《命中注定我爱你》不仅是台湾偶像剧最高收视纪录保持者还是首部获得“金钟奖”最佳剧集的偶像剧，被誉为“台湾偶像剧金牌导演”。代表作品有《MVP情人》《爱情魔法师》《王子变青蛙》《放羊的星星》《命中注定我爱你》《杜拉拉升职记》《单身公主相亲记》《面包树上的女人》《遇见王沥川》等。
40929344	孙诗雯	孙诗雯是秦汉与邵乔茵的女儿，还是是爸爸的女助理，为部分歌手作过歌词。她是一个女助理和一个作词家。
1063241	粟戎生	粟戎生中将，1942年生，原籍湖南会同，生于江苏扬州。粟裕大将之子，母亲楚青，侗族。1961年参加中国人民解放军，入哈尔滨军事工程学院导弹系学习。1966年加入中国共产党。1966年1月——1970年1月地空导弹部队任战士、班长、技师、排长，参加抗美援越和国土防空作战，在1967年击落美侦察机作战中荣立三等功。1970年1月——1983年1月，在陆军野战部队任排长、副连长、连长、参谋、团副参谋长、参谋长、副团长、师副参谋长。在连长任上荣立三等功。1983年1月——1983年5月，在总参炮兵研究所任研究员。1983年任步兵第200师师长、1985年任第67集团军参谋长。1983年5月——1989年1月，在陆军野战部队任师长、军参谋长，其间85年2月至86年6月参加老山防御作战。1989年1月——1993年1月任总参军务部副部长。
4125075	张赫宣	张赫宣，生于沈阳辽中。2009年毕业于沈阳音乐学院声乐教育系，之后到深圳担任声乐培训师。2012年参加中国好声音，一夜成名，成为导师那英的小二班学员，并进入那英组四强，赛后又被好声音节目组推荐上“我要上春晚”，其表现受到那英、杨坤、汪峰、孙国庆、蔡康永、腾格尔、沙宝亮、捞仔等名人的力挺。
1971443	贾樟柯	贾樟柯，中国导演，山西汾阳人，中国第六代导演代表人物之一。1990年在报考南开大学失败后转学美术。1993年就读于北京电影学院文学系。1995年起开始电影编导工作，同时任教于中央美术学院实验艺术系。1997年毕业于北京电影学院文学系。2004年，担任都灵国际电影节评委会主席。2005年，担任日本山形国际电影节评审。2007年，任戛纳国际电影节评委会主席。2010年8月5日，获得第63届洛迦诺国际电影节终身成就奖。
455333	张力尹	《timeless》是中国最年轻R&B新锐张力尹的第一张单曲，2006年9月8日首发于韩国以此出道。金俊秀也曾和张合唱过。《timeless》的MV由韩庚、崔始源及S.M旗下演员李妍熙一起出演。这首曲子是翻唱的，原版是Justin Guarini和Kelly Clarkson合作的《Timeless》(Duet With Kelly Clarkson) 。中文版的TIMELESS是《丁家有女喜洋洋》的OST。
1294846	张淑桂	国家一级演员。张淑桂，女，评剧旦角。祖籍北京。原名关玉祥。 8岁登台与新凤霞同台演戏。1958年随团并入中国评剧院，曾跟花月仙、西路评剧老艺人小蜜蜂学戏，当今西路评剧代表人物。
3936525	沈凌	早在从北京广播学院播音系毕业之前，沈凌便被同学介绍到一家节目制作公司从事配音工作。一次偶然的机会，公司调整主持人，大家觉得他比较机灵，于是决定让他一试身手。沈凌的表现被大家普遍认可，于是，他由幕后走到台前，真正成为一名主持人。他说主持人是个熬人的职业，年轻的时候只能做到令大家认可的程度，因为要成长为优秀的主持人就一定要不断丰富自己的阅历，不断地积累，真的很不...。
4162111	王琦	王琦，演员。毕业于解放军艺术学院表演系，参演作品有《山间铃响马帮来》《苍天》等。
1803886	周绍栋	周绍栋，演员，1980年因电影《碧血黄沙》获第28届亚洲影展最佳男演员奖。主要作品有《唐太宗李世民》《金剑雕翎》《茉莉花》《刁蛮新娘》等。
1019415	高胜美	代表作品为《美丽的回忆》《蝶儿蝶儿满天飞》。
2507167	李小璐	李小璐(LI Xiao-Lu)，中国女演员。出生于安庆，毕业于北京美国英语语言学院。3岁参演电影《小岛》，并从此进入演艺界。因出演电视剧《都是天使惹的祸》一举成名。凭借电影《天浴》《恋爱地图》获得台湾电影金马奖、法国首届亚洲电影节、罗马尼亚国际电影节三项最佳女主角影后桂冠，是金马奖史上最年轻的影后及首位获奖的大陆女演员。另外《绝世双骄》、《八大豪侠》、《少年张三丰》、《奋斗》等等多部热播剧中，李小璐亦担任重要角色。2012年7月6日，李小璐与贾乃亮举行婚礼。2012年10月23日，李小璐在北京诞下6斤7两8的女儿，小名甜馨儿。2013年，李小璐加盟冯小刚导演，王朔编剧的一部爆笑喜剧电影《私人定制》，备受关注。
1064740	王美华	  宝妈与汪建民[1]人称宝妈，1956年1月29日出生于台湾台北，是曾宝仪的母亲，曾志伟的第一任妻子，祖籍江苏淮安。当年，18岁的王美华成了19岁的曾志伟的第一任妻子。生活在一起3年，共同孕育了2个孩子后，最后他们选择了分手。因为曾志伟曾有过“要生一个足球队的孩子”的想法，18岁的王美华结婚后便不再从事原来发展很好的歌手职业，而是专心在家相夫教子。但曾经的幸福夫妻，因为工作上的隔离，因为曾志伟那时候总认为“家总要回的，但外面不是总去的，朋友也是要交的”，甚至新婚阶段都接连三天不回家，而和朋友在一起喝酒，两人最终走到了婚姻的尽头。但离婚后，两人在处理双方关系和儿女的教育方面都十分理智，从不在儿女面前说对方的坏话，而且依然是朋友。36岁又有第二次婚姻，生下小女儿。
2283562	金东万	本名金烔完/ Kim Dong-wan ，歌手兼演员。韩国歌谣界最长寿偶像组合神话(shinhwa)的6名成员之一，队内担当Vocal，是第5位加入的成员。2000年开始担任广播节目的DJ，2001年开始正式的戏剧演出，2003年至2005年担任SBS人气歌谣的MC，亦出演过音乐剧。金烔完是神话中第一个跨足演员的先锋，也是第一个尝试作词、作曲的队员。作为演员，2004年主演了第一部影片《回旋踢》，获得青龙奖和韩国电影大奖新人奖提名；2011年光复节特辑史剧《绝顶》出演独立运动家、诗人李陆史一角，该剧荣获“2012年美国休斯敦国际电影节特辑剧大奖”。
3816168	张本渝	张本渝，演员，台湾华岗艺校毕业，主要作品有《我的美丽与哀愁》《真情告白》《婆媳过招千百回》《追夫三人行》《至尊红颜》等。2012年参演土豆制造、由林心如工作室投资的第一部电视电影类的作品《遗忘》。
2079866	Ella	陈嘉桦(Ella)，1981年6月18日出生于台湾省屏东县，中国台湾女歌手、演员、主持人，华语女子演唱团体S.H.E的成员之一。2000年，陈嘉桦参加”宇宙2000实力美少女选拔大赛“，其后与参赛成员任家萱、田馥甄共同签入华研国际音乐，组成S.H.E组合，进入演艺圈。2005年主演电视剧《真命天女》，入围第41届台湾电视金钟奖戏剧类最佳女主角奖。2007年发行首张个人EP《蔷蔷》。2009年主演电视剧《就想赖着你》。2012年首次主演电影《新天生一对》上映；同年3月30日发行首张个人专辑《我就是…Ella陈嘉桦》；同年5月5日与马来西亚籍男友赖斯翔举行婚礼。2013年主持综艺节目《王子的约会》；同年8月加盟内地音乐评论节目《中国好声音第二季》，担任庾澄庆组梦想导师。2014年与华少主持的首档大型调查类真人秀节目《你正常吗?》于4月10日首播。
2058126	花无缺	花无缺，古龙笔下的传奇人物。他是出尘绝俗，飘逸若仙的天之骄子；他是温润如玉，完美无瑕的超凡君子；他也是用情至深，倾尽所爱的情中之圣。似深藏不露，实则心明如镜，纤尘不染，空灵悠远；武功涵养，渐臻入神之境－－赞羡贬曲不经心，犹为知己扰神思。后人评曰：“谁道世间无谪仙，持剑尤是更出尘。白衣胜雪，丹心欺日，坦荡可付生死，消魂只为别恨。身非王侯轻富贵，飘逸自赛鹤临风。花无其魄，玉无其魅。行走伴儒风，言笑生春意。姿声神何以仿，俊朗不可夺。谁言世间无完君。”。
1272521	谭维维	谭维维1982年10月8日出生于四川自贡，中国女歌手。2002年参加全国歌手大奖赛获优秀奖。2003年出演电视剧《心跳》；同年获得中国金唱片奖最佳新人奖。2005年参加维也纳金色大厅中国新春音乐会。2006年夺得“超级女声”成都区冠军，全国总决赛亚军。2007年出演音乐剧《蝶》，并发表首张个人新专辑《耳界》。2008年4月27日在北京首开个人演唱会。2009年凭借《遇见》获得台湾电影金马奖最佳原创歌曲奖。2011年获得第11届华语音乐传媒大奖最佳国语女歌手奖。2012年参演电影《秘密花园》，并担任女主角。
8007777	梁静慈	梁静慈，影星甄子丹的前妻。1993年，经朋友介绍，甄子丹结识了一位从事广告业的女孩梁静慈，1993年12月两人匆匆结婚，但是不足一年这段婚姻就结束了。两人育有一子Jeff。
2491265	黄日华	黄日华(Felix Wong Yat Wa)，香港著名男演员。1961年出生于广东，1980年毕业于无线电视第九期艺员训练班，起初在TVB跑龙套，1981年出演《过客》而在香港一举成名，1982年主演《香城浪子》奠定其一线主角的地位，1983年凭借着《射雕英雄传》中老实、憨厚的郭靖一角成为了家喻户晓的人物。他亦在82、97两版《天龙八部》中先后饰演虚竹和萧峰，塑造众多经典角色。他与苗侨伟、汤镇业、刘德华、梁朝伟并称为“无线五虎”，同时也是出演金庸剧最多和受肯定最多的演员之一。
1100318	徐熙娣	徐熙娣(小S)，中国台湾著名主持人、歌手、演员。1978年6月14日生于台湾省台北市，祖籍山东郯城。2005年与许雅钧结婚并育有3女。小S有着“主持一姐”、台湾演艺圈“三后一王”之称，主持风格幽默诙谐，作风大胆直接，反应灵活快速，受到观众的喜爱。1994年起与姐姐大S组成歌唱团体SOS(后更名ASOS)出道，亦参与戏剧演出。1998至2006年间主持《娱乐百分百》受到年轻观众的喜爱。2004年起至今与蔡康永主持综艺节目《康熙来了》，事业达到巅峰，凭借该节目于2005年夺得第40届金钟奖最佳综艺节目主持人奖，并且走红于华语区，至今仍有高关注度，2012年居福布斯中国名人榜第31位。2007年至2008年与姐姐大S主持美食节目《大小爱吃》亦有良好收视。小S曾多次担任台湾金马奖、金曲奖和金钟奖晚会的主持人，是目前台湾最具人气和影响力、收入最高的艺人之一。
8565797	向前	向前(1907年11月15日－1975年2月25日)，生于日本东京，曾为中华民国国军少将、侨委会顾问、中华民国国家安全局少将衔顾问，抗战时在香港从事抗日活动，战后在香港创立义安工商总会、太平山体育会、义安公司、新安公司作掩护，被视为三合会组织新义安的龙头大佬创始人。
2685047	陈启泰	陈启泰(Kenneth Chan)，1964年7月16日生于中国香港，籍贯广东新会。香港主持人、演员、歌手。1990年签约为香港无线电视经理人合约男艺员；1995年参演《神雕侠侣》，饰演“尹志平”；1998年加入亚洲电视。2001年主持《百万富翁》被观众熟知；1998年至2004年出演《我和僵尸有个约会》系列剧3部而被中国内地观众所知；2009年离开亚视，同年加盟香港有线电视；2011年重返亚视；2013年加盟索吻时代有限公司成为旗下歌手。
1075693	纳迪姆	纳迪姆(Nadim Van Der Ros)曾在香港公司担任市场行销主管，2007年为孙燕姿将事业重心从香港转移到新加坡，并在新加坡定居。现任职新加坡英杰华品牌与市场部的高级执行员。2011年4月被曝与著名歌手孙燕姿于2011年3月底秘密结婚。2012年10月31日喜获麟儿，2013年5月支持妻子孙燕姿以独立音乐人姿态回归。
3714399	张若昀	张若昀，演员。毕业于北京电影学院07级高职2班。经纪公司为北京梦舟文化传播有限公司。其作品有《海的誓言》《黑狐》《理发师》等。
2858667	赵一涵	赵一涵，小名妞妞，出生于1997年2月7日(农历牛年大年初一)，是赵本山第二任妻子马丽娟所生龙凤胎中的女儿。作为“星二代”她备受关注，2011年9月12日，在赵本山和本山传媒主办的“花好月圆--我爱东北我的家”大型中秋联欢晚会中，妞妞赵一涵登台演出。2012年8月，赵一涵欲进日本女子天团的消息网络热传，本山传媒证明回应，称赵一涵欲进日本女子天团AKB48的消息纯属假新闻。日前赵本山女儿赵一涵(妞妞)大胆晒出了一组自己的海军制服露脐写真。从小因参加各种节目而小有名气的赵一涵更是一下子成了网络红人，备受网友关注。
3342547	蒋家骏	蒋家骏，导演、编剧。1980-1983年在香港亚洲电视台从事电视编导工作，1983-1986年赴台湾从事电视编导工作，1986-1992年回港在香港电视广播有限公司(TVB)任高级编导。主要作品有《无懈可击之高手如林》《金田事件薄》《青苹果》《牵牛的夏天》等。
1548950	邓健泓	邓健泓是香港歌手以及演员。出生于香港，中五后到加拿大Grant MacEwan Community College修读美术。参加无线电视及华星唱片合办的第15届“新秀歌唱大赛”而进入娱乐圈。签约香港无线电视成为旗下艺员。入行初期为儿童节目《闪电传真机》之节目主持，偶尔会有儿歌推出。2001年正式成为歌手，成为首位以歌手和演员作双线发展的无线艺员。2005年与香港无线电视满约后未有续约，专心发展唱作事业。曾签约金牌娱乐事业有限公司、正东唱片。2006年签约潮艺娱乐，派了《大件事》、《戒不掉你》、《信者得救》等多首主打作品，可惜唱片最终并没推出，唱片公司亦与邓健泓解约。其后邓健泓于2007年再度加盟正东唱片及回归TVB，再度重返娱乐圈。参演《两妻时代》，主持无线广告颁奖礼及《味分高下》，更凭此节目获得“万千星辉颁奖典礼2007”“最佳节目主持”及“最具创意节目”两个大奖。 邓健泓除了唱歌，也会参与演戏，主持节目。另外，他更参与幕后工作，如：作曲，填词。 2012年，邓健泓与蔡志浩等人组成乐队SirV。
1791420	王阳	王阳，1978年3月13日出生于哈尔滨，中国男演员，毕业于上海戏剧学院表演系。2002年进入北京人民艺术剧院。2004年签约于广州东方明珠文化传播有限公司。2005年参演偶像剧《我的功夫女友》首次担任男主角蒲少杰。2007年电视剧《雪在烧》中饰演男一号司青。2008年参演电视剧《上书房》中的小王爷——允秘。2008年主演电视剧《如果还有明天》中的男一号陈步森。2012年在电视剧《宫锁珠帘》中因成功塑造利欲熏心的奸臣李为获得观众关注。2014年在电视剧《裸婚之后》中饰演男主角池翔。2014年在电视剧《金玉良缘》中饰演柳文昭。
2335246	杨千嬅	杨千嬅(Miriam Yeung，1974年2月3日出生)，香港著名演员、歌手。出生于香港，祖籍广东汕头，原名杨泽嬅。杨千嬅在进入娱乐圈前是葵涌玛嘉烈医院的任职护士，1995年参加无线电视举办的第14届新秀歌唱比赛得到季军而入行，曾演绎多首红极一时的金曲，参演多部电影电视剧，获得过不匪的成绩。其中音乐代表作品有《小城大事》、《少女的祈祷》，电影代表作品有《新扎师妹》、《志明与春娇》系列、《完美嫁衣》等。音乐方面，她数次获得叱吒乐坛我最喜爱女歌手、叱吒乐坛女歌手金奖、十大劲歌金曲最受欢迎女歌手、十大中文金曲优秀流行歌手等大奖。电影方面，凭借《春娇与志明》荣获第32届香港电影金像奖最佳女主角，由此成为继梅艳芳之后第二位囊括香港乐坛与影坛标志性大奖的女星，成功跻身香港艺坛“歌影双后”。
3483197	卢靖姗	卢靖姗，模特、演员、歌手，主要作品有《狼牙》《家有喜事2009》《星愿同行》等。
3141450	陶伟	陶伟，中国北京市人，一名退役足球运动员，现任北京国安队助理教练，曾担任球队队长并入选中国国家男子足球队。在球场上可以担任左后卫和前腰两个位置，并且擅长主罚任意球和点球。由于曾担任北京国安队队长，故被北京球迷昵称为“陶队”。
2650439	吴思远	吴思远，BBS，JP(1944年－)，生于上海，香港著名导演、监制，香港电影导演会永远荣誉会长、香港电影工作者总会会长，并曾创立思远篮球队。 吴思远是广东中山县人，1944年生于上海，幼年随家人移居香港，毕业于新法书院，曾经当过中学教师[1]。 1966年，吴恩远投考邵氏第6届南国实验剧团编导科，接受戏剧训练，做过场记，1969年在电影《剑胆》担任副导演，1971年导演第一部作品《疯狂杀手》。1973年创办思远影片公司，编导过《香港小教父》、《廉政风暴》等多部电影。吴思远于1977年开始转任监制，制作了成龙主演，袁和平导演的成名作《醉拳》、《蛇形刁手》，开创了谐趣功夫片潮流，还有新浪潮导演徐克的《蝶变》[2]。 1965年-2000年期间，吴思远担任香港电影金像奖主席，现在则是香港电影工作者总会会长。
2107557	余少群	余少群，中国内地越剧演员、影视演员。因出演电影《梅兰芳》而出名，2009年11月28日，凭借此片获得台湾金马奖最佳新人奖。14岁时不顾家人反对考取了艺校，学了整整6年汉剧。毕业于武汉市艺术学校汉剧专业，原为武汉汉剧团的优秀文武小生。在学校期间，就排演了大量的汉剧传统剧目。2002年就职于武汉市汉剧院之后，同年荣获武汉市文化局优秀团员，并享受武汉市艺术人才津贴。2004年因主演《玉簪记》被汉剧艺术大师陈伯华收为“关门弟子”。并于2005年成成功举办个人艺术专场，由其主演的汉剧《风雪三关》还参加了第八届艺术节戏曲曲类节目展演，并得到专家与领导的好评。 2005年受邀参加越剧电视连续剧《杨乃武平冤记》的拍摄，并在此剧中饰演杨乃武。
798626	杰瑞米·雷纳	姓名：Jｅrｅmie Renier生于1981年1月6日，比利时布鲁塞尔。星座： 摩羯座 身高：176 cm中文名：杰瑞米·雷乃、 杰若米·何涅比利时的男星杰若米何涅(Jｅrｅmie Renier)，从小就在观众的注目中长大，他自10岁时首度演出的电影《七大罪》(The Seven Deadly Sins)以来，便在与诸多名导的合作中，一点一滴改变自己的银幕形象，并逐步跻身为比利时最知名的国际影星。其中比利时导演达内兄弟(Jean-Pireer   Luc Dardenne)更是一路提携他的贵人，部部有口皆碑！杰若米何涅曾于2005年入围欧洲电影奖影帝，也曾受邀至好莱坞演出《赎罪》(Atonement)以及《杀手没有假期》(In Bruges)等优质制作。
1767939	舒畅	舒畅，1987年12月1日出生于吉林省白山市，四川省广元市人，5个月时移居北京，中国内地女演员。毕业于北京第二外国语学院2004级英语系。1992年参演第一部电影《小巷情深》和第一部电视剧《我的故事》，1997年发行首张个人专辑《少了妈妈只有半个家》。2003年，出演电视剧《孝庄秘史》中董鄂妃一角而受到关注。2005年凭借《宝莲灯》、《精卫填海》等古装剧被观众熟知。2008年出演了《魔幻手机》、《鹿鼎记》。2013年在与陈键锋，乔振宇合作的电视剧《烽火佳人》中饰演佟毓婉。2014年2月5日，《魔幻手机》第二部《傻妞归来》已在央视八套黄金档播出。
3110008	钱永刚	钱永刚教授1948年出生，浙江杭州人，中共党员。1969年入伍，曾任技师、技术助理员。1982年毕业于国防科学技术大学计算机系，获学士学位。1988年从美国加州理工学院计算机科学系毕业，获硕士学位。长期从事计算机应用软件系统的研制工作，高级工程师，上海交大的兼职教授。是中国著名科学家，“中国航天之父”和“火箭之王”钱学森长子。
8613901	黄小戈	黄小戈，出生于中国重庆，毕业于北京电影学院，中国内地女演员。2007年参演《广府太极传奇》饰演变身打女娅婷“。2008年参演爱情喜剧电影《四个丘比特》饰演新娘。2010年参演爱情电影《山楂树之恋》饰演护士。2011年参演大型历史剧《精忠岳飞》饰演吴氏。2013年参演《负二代的幸福生活》饰演周律师。
2529181	Deryck Whibley	德里克-惠布利，加拿大摇滚乐队SUM41现任成员之一，主要代表作品 专辑《Chuck》和《Underclass Hero》。SUM 41是新朋克浪潮中的弄潮儿，他们带有新金属气质的朋克乐，让人耳目一新。于1999年在加拿大的安大略省成立，乐队以他们在现场强有力的吉他和狂躁的节奏，立即在当地的音乐圈内名声大噪。
8007841	温中甲	温中甲，国家一级作曲家，师从我国著名作曲家雷振邦先生，现任中国歌剧舞剧院创作室主任、香港佛教文化产业佛教音乐委员会委员；曾创作舞剧音乐《霸王别姬》、《魂的和弦》，在为歌剧作曲之余曾为三十余部电影及一百余部电视连续剧作曲，其中包括《四世同堂》、《夜深沉》、《平凡的世界》、《铁道游击队》、《澳门风云》、《爱在莫斯科》、《长城作证》、《黄河风月》、《今生是亲人》等多部电视连续剧。
7897891	王昊	美西时尚CEO
1808247	李婉华	李婉华(Anita Lee)，香港演员，就读香港演艺学院时被香港无线电视(TVB)发掘，应邀演出剧集而出道，也演过很多电影。2001年与加拿大籍股票经纪人李守正交往，并于2003年6月在加拿大秘密结婚。现已移民加拿大温哥华，淡出香港娱乐圈。为新时代传媒集团旗下艺人，为加拿大中文电台AM1470主持节目。2009年9月因为怀孕而放产假，暂时停止温哥华的电视或电台工作。2009年10月李婉华诞下一对双胞男婴，连同她的大女儿，李婉华现巳拥有3名子女。
6753191	李善镐	李善镐(Lee Sunho)，Middle和bass rap。
3828431	焦恩俊	焦恩俊，1967年11月7日生于中国台湾省嘉义市，祖籍山东潍坊。中国台湾影视男演员。1985年，18岁的焦恩俊参加中影演员训练班。1994年参演《七侠五义》饰演展昭一角。1998年在琼瑶剧《苍天有泪》中饰演反派人物，1999年凭借《小李飞刀》李寻欢一角走红中国内地。2005年，主演的古装神话剧《宝莲灯》创下央视八套黄金时段9.1的收视纪录。2008年，焦恩俊与前经纪人Amy再度携手，在北京举行签约新闻发布会，正式加盟星之国际。2009年进军歌坛，推出同名EP《焦恩俊EP》；2011年推出首张专辑《文森特先生》。2013年，焦恩俊成立个人工作室。
282627	彭于晏	彭于晏，1982年3月24日出生于台湾澎湖，加拿大华裔，中国台湾男演员、歌手。彭于晏13岁随家人移民加拿大，进入加拿大英属哥伦比亚大学，主修经济学。2002年，他因外婆过世，从加拿大回台湾奔丧，被杨大庆导演看中，出演了电视剧《爱情白皮书》，就此敲开了演艺圈的大门。2005年，他在电视剧《仙剑奇侠传》中饰演“唐钰小宝”一角，得到了许多观众的喜爱；2006年，彭于晏首次出演电影，担当林育贤导演《六号出口》的男主角；2007年，凭电影《基因决定我爱你》入围第44届台湾电影金马奖最佳新演员并为金马短片单元制作片头，完成导演处女作；2009年，因与前经纪公司闹合约纠纷，事业陷入低谷，纠纷解决后，彭于晏重新复出，并发行了首张个人EP《非爱不可》。2011年，主演的电影《翻滚吧！阿信》是彭于晏事业的转折点，他凭借该戏入围第48届台湾电影金马奖最佳男主角。而后接连拍摄了《寒战》、《分手合约》、《激战》等多部电影，更凭《激战》中“林思齐”一角角逐第50届台湾电影金马奖及第33届香港电影金像奖最佳男配角。
2595476	丹羽孝希	丹羽孝希，日本男子乒乓球运动员。北海道出生，毕业于青森山田中学校，现就读于青森山田高校。
606050	孙佳仁	孙佳人(朝鲜语，1987年9月20日－)，韩国女子团体Brown Eyed Girls的老么，于团体活动时隶属于韩国经纪公司NEGANETWORK，进行个人Solo活动时由LOEN Entertainment负责。中文译名有“孙佳仁”和“孙佳人”两个译法，一般为了与“韩佳人”有所区分，多半使用“佳仁”于以辨别。孙佳人名字的由来：有“美丽的佳人”之意 ，是团体中唯一以本名作为艺名的人。2009年，与2AM的赵权一同出演《我们结婚了》综艺节目，因两人身材娇小，被称为“亚当夫妇”。
3538616	高玉庆	高玉庆，影视演员，相声演员，师承侯耀文，父亲为相声名家高英培，代表作：天津快板《武松打虎》，后转型影视演员，出演《少年包青天》、《铁齿铜牙纪晓岚》、《新天龙八部》、《精忠岳飞》等众多影视剧。
1233306	郭美孜	郭凌霞：1986年6月4日出生，2001年荣获上海东方电视台“东方新人歌唱大赛”最具潜质奖2001年获得沪港粤三地电视台联办的“全球华人新秀歌唱大赛”金奖2001年荣获“上海亚洲音乐节新人歌手大赛(总决赛)”银奖2002年8 月，第五届全国青年歌手电视大赛专业组优秀歌手奖2004年3月东方风云榜最佳新人银奖。
8575623	林红玉	《红楼梦》中的人物，贾府的丫鬟，原名林红玉，因名字中含有“玉”字，冲撞了林黛玉和贾宝玉，后改名为小红(也称红儿)。
40237187	朱雷	朱雷，汉族，1970年(庚戌年)出生，毕业于中国传媒大学电视系，旅游卫视人员，他曾在北京电视台担任摄像工作。
1381647	唐文龙	唐文龙(Michael Tong Man Lung，1969年11月17日－)，香港演员。唐文龙在2000年的《十月初五的月光》中饰演澳门黑帮头子金胜开始崭露头角。后来继续演出无线戏剧，例如：《公私恋事多》、《绝世好爸》、《卫斯理》、《栋笃神探》、《人生马戏团》等，大部份都是男二。唐文龙演完《人生马戏团》后，暂时告别香港无线电视，前往中国大陆发展演艺事业。其后于2008年转为亚洲电视合约艺员，但不久又表明回归无线电视或转职其他行业。
3572794	吴速玲	吴速玲(Wu Su Ling)，是中国台湾歌手曹格的妻子，2008年结婚，生有一儿JOE，一女Grace。2014年，因丈夫曹格携一对儿女参加亲子节目《爸爸去哪儿第二季》，吴速玲也为观众知悉。
3753377	郭宝贤	《我和僵尸有个约会》让还是菜鸟的她红了 据说，所有自由身的香港编剧都来了内地淘金“我的工作就是出卖。出卖身边的亲人、朋友，甚至自己。”郭宝贤说。 郭宝贤是一位编剧。10多年前她曾经写过一个很有名的电视剧，叫《我和僵尸有个约会》。如今，她在杭州呆了两个多月，每日困在湖墅南路上的宾馆里，致力于将匪我思存的小说《千山暮雪》改编成电视剧。郭宝贤心态很好，还有心思和记者打趣：“编剧都是水瓶座的，因为天天都会遇到瓶颈啊。”。
945100	何超英	何超英，澳门艺术界名人是何鸿燊和元配黎婉华的长女，获《财富》杂志选上“全球五十商界女强人榜”。
3559538	王道	王道(1950年－)，原名王家弟，安东(今中国辽宁丹东)人，台湾演员。 为资深影人王珏之子，本名王家弟，小学六年级改名为王道。初一时随父移居义大利，高中毕业后，为陪伴母亲，转到美国德州农工大学攻读土木系。父亲以锻炼体格为由，让王道去学跆拳道，对他后来成为动作片演员不无影响。 攻读大学期间，被嘉禾电影公司挖掘，遂签了三年的演员约，朝动作片小生之路迈进。1974年王道拍摄了其处女作《黄面老虎》，但该片票房成绩并不理想，也因此一年没有电影可拍，直到被导演吴思远起用拍摄《南拳北腿》。《南拳北腿》的成功使他弃学从影，离美返台，拍摄一系列功夫电影。 1978年结婚，婚后育有四女。 1980年，出演由陈耀圻导演的《源》，入围第十七届金马奖最佳男主角奖；1982年凭电影《辛亥双十》忠的演出再度入围金马奖。 近年渐从影坛淡出，但仍活跃於小萤幕。
143101	李蕴	李蕴(Renee， Lee Wan，1991年7月27日－)，安徽合肥人，香港歌手、演员及模特儿，辉皇娱乐有限公司旗下艺人，于13岁时以儿童组合Cream成员之一的身份加入乐坛，2007年正式解散作个人发展。李蕴亦曾是舞蹈组合Loving Girls的队长及Ice Band的鼓手。2009年推出首张个人专辑《I'm Ready》。2010推出个人写真《李蕴Renee写真2010》，2011推出《李蕴Changed》。
1209750	赵薇	赵薇是中国导演、女演员、流行音乐歌手，因1997年主演电视剧《还珠格格》而迅速窜红。目前任中国电影表演艺术学会副会长、中国电影家协会青年工作委员会副会长、中国电视艺术家协会演员工会副会长、中国环境促进会常任理事，并且是法国茹德拉红酒协会授勋骑士。在中国大陆，赵薇与章子怡、周迅、徐静蕾并称为四大花旦。除大众电影百花奖影后之外，赵薇还获得上海国际电影节金爵奖、华表奖以及中国电视金鹰奖等国家影视奖项的最佳女主角奖。
2007631	彭宇	彭宇，1980年6月4日出生于湖南，毕业于湖南大学，中国内地节目主持人。2004年与李晟曾参演何炅的《栀子花开》MV。2006年与李好、李砾、赵靓主持综艺节目《娱乐无极限》。2008年主持由湖南经视综合频道主办的大型户外趣味竞技节目《奥运向前冲》。2010年1月17日证实从湖南卫视辞职。2010年跳槽到江苏卫视，担任《时刻准备着》、《幸福晚点名》节目主持人。2012年6月7日由综艺组合v-zone成员彭宇自编自导，李好、李响、马可跨界合作系列微电影《微博有鬼》第二季之《炸弹！炸弹！》。2013年出演情感大剧《新恋爱时代》，该剧勇夺2013上半年电视剧第一。
40266949	王惠	王惠，女，1976年生人，京韵大鼓演员。师从李树盛等人，得到过骆玉笙的指教，不到20   郭德纲夫人王惠岁已经红遍天津曲坛。王惠的演唱特点行腔委婉、韵味醇厚、吐字讲究、妩媚多姿，善于表达人物内心的复杂情感，代表曲目有《探晴雯》、《孟姜女》、《太虚幻境》等。
8234171	许曦文	许曦文是小s的大女儿，出生于06年01月16日。
2796686	弦子	弦子(Killer)，1986年4月22日出生于广西壮族自治区百色市德保县。毕业于广西艺术学院附属艺术学校。中国流行女歌手、演员。高中时与同学创作网络歌曲，在网络界小有名气。曾考入星海音乐学院，但因种种原因放弃就读。2005年被台湾制作人陈子鸿相中后签约成为歌手，同年发行个人歌曲《醉清风》被广大网友熟知。其后与台湾歌手潘玮柏合唱《不得不爱》打响两岸名号。2007年凭借《沿海地带》入围金曲奖最佳新人。2008年参演电视剧《深瞳》，2010参演《男得有爱》，2013年出演《有效期限爱上你》。同年5月28日参加大型明星跳水励志类节目《中国星跳跃》。2014年2月13日参加明星大赏赛《百变大咖秀》活动，模仿飞儿乐团黄艺馨演唱的《我要飞》。
1316279	李泽楷	李泽楷(英文Richard Li Tzar Kai，1966年11月8日－)，香港首富李嘉诚的幼子，李泽钜的弟弟，持有香港和加拿大国籍 ，现任电讯盈科主席兼执行委员会主席，亦兼任东亚银行非执行董事。据2011年3月《福布斯》杂志公布的全球富豪排名，李泽楷的目前身家约14亿美元，全球排行第879名 。他也是加拿大百大富豪里，排名第48 。他是北京市第十一届政协委员 。2012年5月25日，父亲李嘉诚表示他会全力支持李泽楷发展其事业，説明的资金规模会为目前李泽楷现有资产的数倍。
2182039	芦菲	芦菲：中国女演员，出生于湖北武汉。毕业于澳大利亚大迪肯大学、北京电影学院。从事影视表演、主持。外型清新靓丽、表演自然的芦菲参演多部电影、电视剧。代表作品：电影《古堡之吻》，电视剧《战火西北狼》《独狼》《土地公土地婆》《天天有喜2之人间有爱》等。2012年江苏卫视播出电视剧《战火西北狼》饰演雷婷一角被观众熟知，受广大观众喜爱！2013年天津、辽宁、云南三家卫视播出电视剧《独狼》饰演郑海荟，“郑海荟”一角受到同行的高度评价其人气和知名度一路飙升。2013年由众星参演的民间偶像悬疑神话剧《土地公土地婆》饰演姜春荷，深圳卫视播出表现出精湛演枝。电影《古堡之吻》2010年由好莱坞强大制作团队共同打造，2012年在美国获得第三届纽约国际电影节9项大奖提名，最终夺得了三项大奖。2014年5月在全国院线上映，芦菲以她流利的英语和超脱现实的自然表演手法获得了广大影迷高度评价。
579609	新凤霞	新凤霞，评剧青衣、花旦。七岁学京剧，十三岁学评剧，十五、六岁任主演。经过长期的艺术实践，新凤霞逐渐形成独具特色的“新派唱腔”，尤以流利的花腔——“疙瘩腔”著称。擅演剧目有《刘巧儿》《花为媒》《杨三姐告状》等，其中《刘巧儿》《花为媒》已摄成影片。在1952年第一届全国戏曲观摩演出大会期间以《刘巧儿》一剧获演员一等奖，1997年获第十六届“亚洲最杰出艺人奖”。1...。
3649031	琳达·埃莫瑞	莲达·李·卡德威尔，1945年3月21日出生，出生名字莲达·C·艾米莉 。莲达是国际知名的截拳道创立人及武打巨星李小龙的妻子，退休前是一名教师。
1631716	李兆基	李兆基，大紫荆勋贤，生于广东顺德大良，香港地产发展商商人，恒基兆业、中华煤气董事局主席暨新鸿基地产董事局副主席。2008年1月《福布斯》之香港富豪榜第三位，排名次于李嘉诚及郭炳湘等三兄弟。身家达230亿美元，折合1，795亿港元。2013年3月《福布斯》之全球富豪榜第24位，华人和香港富豪榜之第2位，排名仅次于华人首富李嘉诚身家达203亿美元。他在家中排行第四，故此有“四叔”的称号。李兆基与同为新鸿基创办人的郭得胜和冯景禧，连同胡兆炽、黄少轩、戚宗煌、吕贤藻和郭锦涛于1958年组成永业，合资经营地产。至1963年，李、郭和冯三人另组新鸿基地产，成为著名的“三剑侠”。2007年7月1日，李兆基获颁大紫荆勋章。
39911057	孟星亚	星亚在南京读中学，父亲是江苏卫视著名主持人孟非。
2951400	王雷	王雷，1982年12月29日出生于辽宁大连，中国内地男演员，毕业于中央戏剧学院2000级表演系本科。2007出演《金婚》；2008年出演电视剧《春草》、《风华正茂》、《战旗》而被观众熟知。2009年参演电视剧《我是老板》。2011年热播的抗日传奇大戏《永不磨灭的番号》中塑造陈峰这一形象被大家关注，在《金太狼的幸福生活》中饰演的专情好男人“金亮“。王雷获得2011搜狐夏季电视剧盛典、2011乐视影视盛典的最佳新人奖。此外，王雷长期活跃在话剧舞台，话剧作品有《有一种毒药》、《知己》等。2013年主演《杜拉拉之似水年华》等剧而为观众所熟知。王雷与相恋七年的女演员李小萌于2013年10月19日在北京完婚。
2603152	张豪龙	张豪龙，中国香港演员、滑水运动员，主要作品有《阴阳路十一之撩鬼条命》《老鼠爱上猫》《鬼马狂想曲》等。
2682309	蔡妍	蔡妍(Chae Yeon)，原名李贞淑。韩国著名流行女歌手、演员。有着“国民姐姐”、“性感元祖”和“韩国Beyonce”之称，以独特的舞蹈风格被人熟知。2003年凭借一曲《危险的演出》迅速走红，2004年的大热舞曲《两个人》把她推向事业顶峰，2005年的《只有你》、2007年《My Love》及2009年《Shake》等歌曲让她标志性的舞曲奠定了“电音女王”地位。此外抒情单曲《一个人》《忘记吧》等多风格歌曲演绎能力广受赞誉。2011年发行首张国语大碟《甜蜜的奇迹》获得大陆民众一致好评。蔡妍给人形象性感与可爱、帅气与妩媚给民众留下深刻印象，是韩国的全能型艺人。近年来她转投中国发展，首次与大陆演员合作的《怒海情仇》获得观众一致好评。与此同时个人还参与一些综艺节目担任嘉宾，广受民众青睐。2013年6月20日，蔡妍发行了自己的全新中文单曲《你不再爱我》。
1491837	郭静	郭静(Claire)，1980年8月5日出生于中国香港，中国台湾女歌手。毕业于台湾世新大学，前Monster竞技啦啦队的队员，福茂唱片公司艺人。2004年11月以英文名Claire主唱《家有菲菲》，2005年7月3日主唱《海豚爱上猫》电视剧的片尾曲及插曲，2006年9月30日《屋顶上的绿宝石》电视剧的片尾曲及插曲。2007年发行首张专辑《我不想忘记你》正式出道。2008年5月发行第二张专辑《下一个天亮》，专辑主打歌《下一个天亮》入围第21届台湾金曲奖年度最佳歌曲奖。2009年5月发行专辑《在树上唱歌》，专辑主打歌《在树上唱歌》再次入围金曲奖最佳歌曲奖，而专辑中歌曲《心墙》获得新加坡年度金曲奖。2010年5月发行专辑《你朋友》，获得东南劲爆音乐榜最受欢迎女歌手奖等奖项。2012年9月2日主演微电影《16岁，那年》，12月7日推出第六张个人专辑《我们都能幸福着》。2013年8月30日发行首张精选集《致纯静新歌+精选》。2014年6月26日发行第七张专辑《艳遇》。
3855258	良小楼	良小楼(1907-1984)，女，京韵大鼓演员，北京人。她生于京郊一贫苦农民家庭，五岁时被卖给北京联珠快书女艺人良蕙芬作使女，并学习联珠快书。原姓氏及祖籍不详，到养母家后，取名良小楼。良小楼自小天资聪颖，有一副好嗓子，七、八岁时便和养母一起在四海升平茶社演唱联珠快书。十岁时拜王洪利为师，学唱京韵大鼓，十一岁正式登台，演出于北京、天津两地。十二岁曾获“童龄坤星”的称誉。
2469609	郑晓东	郑晓东，内地男演员，山东龙口人，毕业于中央戏剧学院。曾在《A计划》《八大豪侠》《新萍踪侠影》《天地姻缘七仙女》《十大奇冤》《怪侠一枝梅》《大内密探零零狗》中表现出色，其纯熟的演技和俊朗的外形，深得观众喜爱。曾在电视剧《青春抛物线》饰楚天、《新萍踪侠影》饰演周山民，给人留下难以忘怀的角色。曾演出七部王晶导演的电影和电视剧，故被称作晶男郎，在亿元票房的《财神客栈》中饰演要角朱三，被称为“大陆最具潜力男艺人”。近年更获得著名导演于立清赏识，连番出演电视剧男一号，向一线小生行列迈进。另有一些同名人物。
1375377	马清伟	马清伟是香港60年代五大富豪马锦灿的长子，父亲马锦灿是香港银行家，家族拥有香港大生银行与大生地产等丰厚产业。马清伟则拥有大生地产多达55%的股份。曾获美国纽希云大学经济学士。现任大生地产发展有限公司主席、大生银行有限公司董事兼总经理、美国锦灿海外发展有限公司执行总裁兼总经理等职。1974年起先后曾任东华三院总理、第四副主席、第二副主席、第一副主席、董事局主席。
1341899	金廷恩	金正恩1975年3月4日出生，韩国人。俏丽明媚，是迅速崛起的影坛黑马，MBC第25期出身，在广告和电视剧中倩影频现，获取得极高人气，特别是在1998年MBC节目《向日葵》中扮演一个精神病人，发挥出色的演技，成为一颗耀眼的新星。此后不断出演电视剧的主角，2002年再次凭《家门荣誉》的出色演技被电影评论家赞为“表现力一流”，人气猛增，已被韩国媒体认定为潮流女星。此外，她曾获2003年第23届青龙电影奖人气奖，2003处第39届百响艺术奖人气奖，2004年第25届青龙电影奖人气明星奖。2005年第41届百响艺术奖TV女子最佳表演奖。
418335	王筱翠	王筱翠是歌手王杰的女儿。王杰曾有两段婚姻，王筱翠是他与第一任前妻所生的女儿。但他们鲜少往来。
1446723	刘秀融	刘秀融(Jade)是拥有四家上市公司的综合性大集团刘銮雄的掌上明珠。
1784551	何晟铭	何晟铭，1975年7月9日生于湖北省仙桃市。中国内地男演员、歌手。1995年12月作为主唱加入中国力量组合。1998年参加中央电视台春节晚会开场舞，随后改名“何味奇”单飞。2004年进入北京电影学院进修表演，2009年主演首部电视剧《玫瑰江湖》。2010年，主演电视《美人心计》和《欢喜婆婆俏媳妇》，并获得华鼎奖“喜剧最佳男演员”奖。2011年参演《宫锁心玉》，2012年参演《宫锁珠帘》，2013年，出演抗战题材电视剧《桐柏英雄》《猎天狼》。2012年在第九届中国金鹰电视艺术节中获得最受观众喜爱电视剧男演员奖。
2119820	陈语安	陈语安(Katie Chen Yuan)，1992年8月12日出生于台湾省台北市，中国台湾影视女演员、平面模特。2009年，参加台湾综艺节目《我猜我猜我猜猜猜》的“人不可貌相之制服美女”单元而踏入演艺圈。2011年，陈语安开始涉足戏剧领域，并参演了偶像剧《租屋大战》。2012年，陈语安出演了校园剧《智胜鲜师》同年，陈语安还出演了爱情剧《罪美丽》；2013年，陈语安除了主演微电影《青春一加一》之外；同年，她还获得了“台湾新宅男女神”网路票选第四名。2014年，陈语安出演了九把刀作品《等一个人咖啡》。
1254461	罗晋	罗晋，1981年11月30日出生于江西省宜春市铜鼓县，中国内地男演员，2006年毕业于北京电影学院表演系本科班。2003年出演第一部电视剧《售楼处的故事》进入影视圈，2007年主演第一部电影《金碧辉煌》入围温哥华电影节龙虎奖。2009年出演历史剧《新三国》和宫廷剧《美人心计》。2012年在《穆桂英挂帅》饰演杨宗保，《乱世佳人》中饰演王重阳；2013年出演电视剧《X女特工》并凭借该剧获得安徽卫视2013国剧盛典最具人气男演员和安徽卫视亚洲偶像盛典年度最具人气男演员奖。
3255510	秦汉擂	秦汉擂，演员，主要作品有《青春期》《青春失落园》《爷爷的遗物》等。
35489789	种玉杰	种玉杰，男，1959年生人，京韵大鼓演员，原北京市曲艺团团长，现北京歌剧舞剧院副院长。
8113285	钟律然	香港著名电视演员陈慧珊与其第二任丈夫钟家鸿于2007年9月16日所生的女儿，取名钟律然(英文名Mira)，背后更有段故事，陈慧珊丈夫认为宇宙有定律，社会有定律，人要定律，若跟着这个方向做人，因为有“律”，性格便不会焦躁，脾气就好。另外也希望女儿过自然安稳的生活，故取名“律然”，英文名Mira则是集合了陈慧珊Flora与丈夫钟家鸿Mike的名字。[1] 。
8114462	吴正元	林子祥前妻，人称林子祥伯乐。林子祥的前妻吴正元是林子祥的伯乐，当初林子祥还未成名，吴正元已经是著名唱片公司的高层人物了。林子祥曾经常对外公开地表示：“我实在是太爱吴正元了，如果没有她，我就什么都没有！”最后两人于1980年在美国秘密结婚。结婚后的吴正元放弃了自己的事业，专心在家中相夫教子，两人幸福地育有一双儿女！尽管后来有媒体报道，林子祥多年来绯闻连续不断，但是夫妻两人还是维持了十多年的婚姻关系。
3638094	韩三平	韩三平，生于1953年10月，四川广元旺苍县人，出身于干部家庭的韩三平，曾经插过队当过知识青年，参军当过兵，毕业于四川大学中文系。国家一级导演，中国电影集团公司副董事长兼副总经理；北京电影制片厂厂长；现任中国电影集团公司董事长兼总经理，中国儿童电影制片厂厂长；世纪英雄电影投资有限公司总经理。有着近30年的电影从业资历。2009年1月，荣获2008年CCTV中国经济年度人物，成为该奖自2000年启动以来，娱乐圈中唯一入选的代表。2010年1月，网络传言韩三平被双规，中影集团工作人员对此表示否认。
1264530	唐宁	唐宁，原名江丽娜，中国香港女演员。1981年12月5日生于香港，曾就读孙芳中小学、孔教学院何郭佩珍中学。8岁时经人介绍出演电影《纵横四海》中的幼年红豆一角，由此进入娱乐圈，成为可爱的小童星。她曾为亚洲电视及无线电视拍摄多套剧集，多部广告和电影，还于《白发魔女传》中尝试反串男角。成年后，又主演了《牛郎织女》、《戆夫成龙》、《恋爱自由式》、《大唐双龙传》、《天赐良儿》、《兰花劫》、《天涯侠医》等无线热播剧集，逐渐成长为新生代花旦，星途坦荡。唐宁出演的电视剧数量众多，演技被观众们肯定。
3410063	郑亦桐	郑亦桐，1984年10月13日出生于河北省邯郸市，中国内地女演员，毕业于解放军艺术学院。2005年，参演电视剧《向天真的女生投降》，饰演张晓凡出道。2009年参演电视剧《活佛济公》，饰演花娘。2010年，参演高收视电视剧《回家的诱惑》，饰演天真单纯的洪宝莲。2014年，参演热播神话大剧《封神英雄榜》，饰演九尾雉鸡精凤青青。郑亦桐在出道以来，正邪皆宜，有性格有想法，骨子里透着让人难以琢磨的神秘感，光影之下的她有太多的可能性和创造性。利落、生动、真实的表演风格，加上精湛的演技让人记忆深刻。
40210039	王力德	王力德，著名音乐人王力宏的大哥，曾在高中阶段一次全美联考中获得第一，因而受到老布什的接见和来信。耶鲁大学医学博士，其妻子也是哈佛大学毕业的女医生。
3746154	佟铁鑫	佟铁鑫，吉林双辽人，中国著名歌唱家，国家一级演员，现任空政歌舞团独唱演员，中国音乐家协会会员。自幼随父——声乐教育家佟笑梦学习声乐，受到了严格正统的启蒙训练。
189871	刘智泰	刘智泰，演员、导演、编剧、配音，主要作品有《老男孩》《黄真伊》《深夜的FM》等。
8094565	元泰	1.元泰，字昌，高阳王元雍嫡子，颇有时誉。为中书侍郎，寻迁通直散骑常侍、镇东将军、太常卿。与雍同时遇害。追赠侍中、特进、骠骑大将军、太尉公、武州刺史、高阳王，谥曰文孝。
2985665	李菲儿	李菲儿，，原名李菲，中国大陆女演员，因于2007年出演《鹿鼎记》中的曾柔一角而成名。代表作品有电视剧《鹿鼎记》《锁清秋》《大秦帝国》《欢迎爱光临》，电影《日照重庆》《我们约会吧》等。姓名： 李菲儿 别名： 李菲，小李菲，菲儿 国籍： 中国 民族： 汉族 出生地： 辽宁 出生日期： 1987年10月3日 职业： 演员、歌手 毕业院校： 中北国际演艺专修学校 代表作品： 《鹿鼎记》《锁清秋》 身高： 166cm 体重： 48kg 星座： 天秤座 爱好： 唱歌、跳舞、表演 座右铭： 坚持到底。
39923491	沈佳润	沈佳润，小沈阳和沈春阳之女，06年出生。
1152444	王巍	巍子，1956年2月25日生于中国宁夏。中国影视男演员、话剧演员，人民艺术剧院国家一级演员。曾在宁夏当了两年知青，后考取中央戏剧学院表演进修班。1989年，参演首部电影《黄河谣》；凭借话剧《桑树坪纪事》获得“梅花奖”；凭借话剧《虎符》获得首届全国话剧优秀演员奖。1992年，参演电影《蒋筑英》，获得金鸡奖最佳男演员奖提名；1995年，凭借《留村察看》获得第17届小百花奖优秀男主角奖。2001年，在电视剧《笑傲江湖》中饰演岳不群。2010年，主演电视《铁梨花》。2013年，参演电视《打狗棍》获得安徽卫视“国剧盛典”最佳男演员奖。
800953	查传讷	查传讷，1963年生，金庸最疼爱的小女儿，是金庸与前妻朱玫所生。
2200014	猪哥亮	猪哥亮，本名谢新达，后改名为谢友侦，艺名猪哥亮，出身于中华民国高雄市左营区，台湾知名节目主持人，也为早期秀场天王、秀场巨星。猪哥亮不止在台湾走红，在中国某些地区也颇有知名度，因为主持的主要语言是台语的关系，他早期的歌厅秀录像带和光碟在当时知识产权观念尚未普及的年代，在中国闽南地区也有盗版品推出并且受到不少民众欢迎，连当代的有线电视也盗播过他的歌厅秀节目。中国闽南地区不少的观众都是租光碟，看他的节目长大的，时至今日仍能在光碟店租得到猪哥亮的光碟。在1970年代秀场上曾有“南猪、北张、中邢峰；高凌风草上飞，倪敏然总管！”之合称。
356271	汪则翰	汪则翰，网络爆料其为汪小菲的生父，“俏江南”集团董事长张兰女士的前夫。自从汪小菲和大S宣布订婚后，汪则翰的背景也被人肉了，有爆料其曾与章子怡有一段恋情。
1495010	朴秀爱	秀爱，原名朴秀爱，1980年7月25日出生于出生韩国首尔，韩国女演员。1999年KBS电视剧《学校2》出道。被称为“感情戏专业演员”和“眼泪女王”。2009年凭《郎在远方》获第46届韩国电影大钟奖最佳女主角；2010年凭借《深夜的FM》获第31届韩国青龙奖最佳女主角；第28届意大利都灵国际电影节最佳女演员；主演韩国连续剧《雅典娜：战争的女神》，秀爱扮双面女间谍。2011年7月，在第15届富川国际幻想电影节被评选为本年度的“最佳演员奖”。2012年搭档演员张赫主演韩国暑期档灾难惊悚电影《流感》。2013年搭档权相佑主演的电视剧《野王》。
8075171	林繁男	林繁男，台湾商人，1943年生于台南，艺人林志玲父亲。
544003	李诗英	李诗英，韩国女演员、拳击手。从小在乡下清原郡长大，9岁时搬到首尔。热衷收藏日本动漫模型“钢弹”是她的独特爱好，而且还是英格兰足球超级联赛利物浦队的忠实球迷。通过电视剧《花样男子》和《富翁的诞生》而受到关注。2009年，在《我们结婚了》与Junjin相恋，赢得韩国媒体的好评，但恋情只到半年便分手告终。为了电视剧角色学习拳击后，从此对拳击产生兴趣，正式投入学习，并与明星拳击体育馆馆长、传奇人物洪秀焕结识，还成了业余拳击比赛冠军，即使后来新作开拍她也不放弃拳击。2012年底，参加拳击国手选拔赛角逐失利，但实力仍被看好，于2013年加盟仁川市厅拳击俱乐部转为职业选手。2013年4月24日，李诗英在第24届韩国业余拳击联盟会长杯全国女子拳击大赛48公斤级暨国家队女子48公斤级选拔赛决赛上获得冠军，因此成功入选国家队。
8268334	杨超成	杨超成，香港商人，广东潮州潮安人，拥有多间珠宝、眼镜和投资公司，也是英皇集团主席杨受成之弟。杨超成曾任东华三院主席、中华人民共和国北京市政协委员，2004年获香港特区政府颁授铜紫荊星章。杨超成已婚，育有一女杨永晴，及最少另有一名儿子。杨永晴在与艺人陈冠希交往期间因被卷入自拍裸照外流事件而名噪一时。
272512	李敏贞	李珉廷1982年2月16日出生于韩国首尔，韩国女演员，毕业于成均馆大学。2002年出演首部电影《梦精记》。2009年因在韩版《花样男子》中扮演具俊表的未婚妻夏在京而受到关注。2010年，她在电影《恋爱操作团》中首次担任女主角，并凭借该片获得第47届韩国大钟电影奖新人女演员奖、第31届青龙电影奖新人奖等奖项。2011年，主演的电影《完美广播》在上映首日便获得票房亚军。2012年，主演电视剧《BIG》。2014年，主演MBC水木剧《心怀叵测的恢单女》。
3118013	陈学冬	陈学冬，内地当红年轻偶像明星。目前就读于上海音乐学院音乐剧系，2011年曾赴韩国在业界享有盛名的cube entertainment 公司接受培训并参加演出。该公司主打hip hop路线，旗下囊括了著名女子团体“4minute”、男子团体“Beast”，以及solo歌手许阁等一批当红艺人，而此次的求学对陈学冬而言也极有收获。2012年，陈学冬牵手电影《小时代》，并在这部银幕处女作中饰演“万人迷”美男作家周崇光一角。
2196426	倪诗蓓	1983年，因拍摄20集电视剧《对对糊》(《甜甜二十四味》)，张国荣认识了模特出身的倪诗蓓(与戚美珍、翁美玲同时代女星)，他与倪诗蓓两情相悦，在传媒眼中更是一对金童玉女。
341785	杨得志	杨得志(1911－1994)，湖南醴陵人。新中国成立后曾任济南军区司令员、武汉军区司令员、昆明军区司令员、国防部副部长、人民解放军总参谋长、中共中央军委副秘书长、中央军委委员等职。1955年被授予上将军衔。1953年10月1日，杨得志率志愿军代表团回国参加建国4周年国庆观礼。毛泽东在观礼台上向刘少奇、朱德、董必武等领导人介绍：“此人大名叫杨得志，当年强渡大渡河的红一团团长，如今志愿军的副司令，德怀的助手。湖南人氏，我的乡里呀！”。
1005699	范琳琳	范琳琳，中国歌坛里程碑式人物，1978—1982年就读于沈阳音乐学院声乐系，师从著名民族声乐教授丁雅贤，毕业后在大连歌舞团任民歌手，后改唱流行歌曲。1987年通过北京国际声像艺术公司制作发行的一系列畅销磁带，范琳琳迅速走红，成为中国流行音乐市场头号女歌手，她成功演绎了《十五的月亮十六圆》《我热恋的故乡》《信天游》《黄土高坡》《为了寻求美》《西部之恋》等经典佳作。她研发开创的西北风声腔在1988年令众多女歌手争相效仿，并引发中国歌坛西北风歌潮，被称为“西北风领唱者”。1988年之后范琳琳通过演唱《篱笆女人和狗》《康德第一保镖传奇》《平凡的世界》《悲栗情》等电视剧主题歌，又开启了电视剧歌曲大流行的歌坛新局面，《苦乐年华》《故土难离》《红萝卜》《不要逼我说话》、《此恨何时休》《未了情》等歌曲成为不朽的经典。她于1999年演唱的《我是中国人》成为世纪经典名曲。她以奇妙的歌喉、精彩的演唱及大量流行佳作，缔造了神奇的磁带销量，也赢得了广大歌迷的喜爱，开创了中国新音乐。
2162939	侯怡君	侯怡君，演员。凭借《猪哥会社》获得第45届金钟奖“最佳综艺节目主持人”奖。主要作品有《两个门牌一个家》《天上圣母妈祖》。
8267653	林利南	林利南念东海大学时是个不折不扣的文艺青年，“只要回台北，一定到洪建全文教基金会看一堆艺术电影，我喜欢狄西嘉、楚浮、高达。阅读大量的文学作品无法满足我对文艺的喜好，我自己动手写，投稿到各杂志，算是初试啼声。”大学尚未毕业，林利南已和创意圈接触，很快的，他担任起词曲、编曲、造型、包装、宣传的创意整合工作，带领的大将有李安修、陈耀川、涂惠元等人。一张专辑从无到有到推入市场，到激起火花，他宛如手握仙女棒，轻轻一挥，歌手的光芒就此绽放。也因此，他的能力很快被香港艺能集团注意，负责带领梅艳芳、刘德华、何家劲、裘海正等大军。
1206044	赵梓淇	赵梓淇，原名赵颂茹。1982年7月24日生于香港。因参加“Elite Model Look”比赛得到季军，而被唱片公司发掘，签约Music Icon，成为该公司第一位力捧的女新人，曾推出过唱片《That's Yu》、《Just Yu》等。后退出娱乐圈，并更名为赵梓淇，初转战于南华传媒成为时装记者﹝Fashion Reporter﹞，其后再转为林子萱形象及设计顾问，现于东亚唱片制作有限公司任形象统筹，为歌手卫兰、文咏珊及李治廷设计造型。2010年1月28日，与周永恒结束7年爱情长跑，于葵芳复兴教会的教堂注册结婚。
